Spel van die vereenvoudigde gans | ISN
Goose Game Project | ISN %s
<< Speel >>
<< Opsies >>
<< Sluit >>
<< Terug na die hoofkieslys >>
<< Kyk die krediete >>
<< Terug na opsies >>
Sy?
Keuse van taal
Volume van musiek
Volume van klankeffekte
Keuse van die aantal spelers
De 1 =%s | Dobbelsteen 2 =%s | Vordering van %s
Toer #%s
<< Begin die spel >>
Dit is die speler se beurt %s/%s
Daar is %s speler (s) in die tronk / put
Begin die pion te beweeg
Rol die dobbelstene
<< Hulp >>
Donker af?
Begin 'n speletjie Goose:
Elke speler speel sy beurt deur die twee dobbelstene te gooi. Afhangende van die nommer of die getal wat behaal word, beweeg die speler sy pand boks deur die boks.
Daar is reëls van die spel Goose om te respekteer volgens die nommer wat een maak of die boks waarop een val.
Kom ons kyk noukeuriger na hierdie reëls:
☼ In die begin van die spel, as 'n speler is 9 met 6 en 3, hy moet sy pion onmiddellik na die nommer 26. beweeg As dit 9 deur 4 en 5, sal dit gaan na nommer 53.
☼ As die speler tydens die spel op 'n gans val, vorder hy weer die aantal punte wat gemaak word.
☼ As 'n speler 6 rol, moet hy na vierkant 12 gaan.
☼ Die speler wat op boks 19 val wat ooreenstem met 'n hotel, moet sy beurt oor 2 draaie slaag.
☼ Die speler wat op boks 31 val wat ooreenstem met die put, sal wag vir 'n ander speler om by dieselfde nommer te kom en sy plek te neem.
☼ Wie val op boks 42 wat ooreenstem met die labirint, sal noodwendig terugkeer na vak 30.
☼ Wie gaan in 52 wat by die tronk pas, sal wag vir 'n ander speler om dieselfde nommer te kry om weg te gaan.
☼ Die speler wat na boks 58 kom wat ooreenstem met die boks Doodskop, sal van die begin af die spel begin
☼ Wie by 'n ander speler op dieselfde boks aangesluit word, moet na die boks gaan waar die ander speler voor speel was.
Hoe om 'n spel van Gans te wen:
Om 'n spel Goose te wen, moet jy die eerste wees wat op die laaste boks 63 aankom, maar met die verpligting om reg op hierdie boks te kom.
In die geval dat die speler 'n dobbelsteen telling hoër maak as die aantal spasies wat hom van die oorwinning skei, moet hy met soveel addisionele bokse terug beweeg.
Spel ontwikkel deur:
Quentin Faure (grafiese koppelvlak) & Jimmy Kipfer (motorprogram)
Vertaal deur:
Google Vertaling
Speler %s is%seme in vak %s
Hier is die posisie van die spelers: