Lojë e patë e thjeshtuar. | ISN
Projekti i Goose Game ISN %s
<< Luaj >>
<< Mundësi >>
<< Dilni >>
<< Kthehu te menuja kryesore >>
<< Shihni kreditë >>
<< Kthehu tek opsionet >>
E tij?
Zgjedhja e gjuhës
Vëllimi i muzikës
Vëllimi i efekteve të zërit
Zgjedhja e numrit të lojtarëve
De 1 =%s | Zare 2 =%s | Progresi i%s
Turneu #%s
<< Filloni lojën >>
Është faji i lojtarit %s/%s
Ka lojtarë (s) %s në burg / pus
Filloni të lëvizni pengun
Roll zare
<< Ndihmë >>
Modaliteti i errët?
Fillo një lojë e Goose:
Çdo lojtar luan rolin e tij duke hedhur dy zare. Në varësi të numrit ose numrit të fituar, lojtari e avancon kutinë e tij të pengut nga kutia.
Ka rregulla të lojës së Goose për të respektuar sipas numrit që e bën ose kutinë në të cilën bie.
Le të bëjmë një vështrim më të afërt në këto rregulla:
☼ Në fillim të lojës, nëse një nga lojtarët rrotullon 9 me 6 dhe 3, ai duhet ta çojë menjëherë pengun e tij në numrin 26. Nëse ai bën 9 me 4 dhe 5, ai do të shkojë në numrin 53.
☼ Nëse gjatë lojës, lojtari bie në një patë, ai përparon përsëri numrin e pikave të bëra.
☼ Nëse një lojtar rrotullon 6, ai duhet të shkojë në katrorin 12.
☼ Lojtari që bie në kutinë 19 që korrespondon me një hotel duhet të kalojë nga ana e tij gjatë 2 kthesave.
☼ Lojtari që bie në kutinë 31 që korrespondon me pusin do të presë që një lojtar tjetër të arrijë në të njëjtin numër dhe të zërë vendin e tij.
☼ Kushdo që bie në kutinë 42 që korrespondon me labirintin do të kthehet domosdoshmërisht në kutinë 30.
☼ Kush shkon në 52 që përputhen me burgun do të presë që një lojtar tjetër të vijë në të njëjtin numër për t'u larguar.
☼ Lojtari që shkon në kutinë 58 që korrespondon me kutinë Head of Death do të fillojë lojën përsëri nga fillimi
☼ Cilido që bashkohet nga një lojtar tjetër në të njëjtën kuti, do të duhet të shkojë në kutinë ku lojtari tjetër ishte para se të luante.
Si të fitosh një lojë të Goose:
Për të fituar një lojë të Goose, ju duhet të jeni i pari që do të arrini në kutinë e fundit 63, por me detyrimin për të arritur drejtë në këtë kuti.
Në rast se lojtari bën një rezultat zeri më të lartë se sa numri i hapësirave që e ndajnë atë nga fitorja, ai do të duhet të shkojë mbrapa me sa më shumë kuti shtesë.
Lojë e zhvilluar nga:
Quentin Fauré (ndërfaqe grafike) & Jimmy Kipfer (program motorik)
Perkthyer nga:
Përkthimi i Google
Lojtari %s është %semë në kutinë %s
Këtu është renditja e lojtarëve: