لعبة الاوزه المبسطة | ISN
مشروع لعبة الاوزه ISN %s
<< العب >>
<< الخيارات >>
<< استقال >>
<< الرجوع إلى القائمة الرئيسية >>
<< عرض الاعتمادات >>
<< رجوع إلى الخيارات >>
له؟
اختيار اللغة
حجم الموسيقى
حجم المؤثرات الصوتية
اختيار عدد من اللاعبين
الزهر 1 =%s الصورة | النرد 2 =%s الصورة | تقدم%s s
جولة #%s s
<< ابدأ اللعبة >>
إنه دور اللاعب%s s /%s s
يوجد%s s لاعب (لاعبين) في السجن / جيدًا
بدء حركة دبوس
لفة النرد
<< مساعدة >>
وضع الظلام؟
بدء لعبة من غوس:
يلعب كل لاعب دوره برمي النرد. اعتمادًا على الرقم أو الرقم الذي تم الحصول عليه ، يتقدم اللاعب إلى صندوق البيدق الخاص به.
هناك قواعد للعبة Goose يجب احترامها وفقًا للرقم الذي يصنعه الشخص أو المربع الذي يقع عليه الشخص.
دعونا نلقي نظرة فاحصة على هذه القواعد:
beginning في بداية اللعبة ، إذا كان أحد اللاعبين يلف 9 في 6 و 3 ، فيجب عليه التقدم بقدمه إلى الرقم 26. إذا حصل على 9 في 4 و 5 ، فسيذهب إلى الرقم 53.
☼ إذا وقع اللاعب على أوزة أثناء اللعبة ، فقد تقدم مرة أخرى بعدد النقاط التي تم إجراؤها.
☼ إذا حل اللاعب 6 ، يجب أن يذهب إلى المربع 12.
must يتعين على اللاعب الذي يقع في المربع 19 المقابل لفندق أن يمر بدوره خلال فترتين.
☼ اللاعب الذي يقع في المربع 31 المقابل للبئر سينتظر وصول لاعب آخر إلى نفس العدد ويحل محله.
☼ كل من يقع في المربع 42 الموافق للمتاهة سيعود بالضرورة إلى المربع 30.
☼ من يذهب في 52 مباراة بالسجن سوف ينتظر لاعب آخر ليأتي إلى نفس العدد للمغادرة.
player اللاعب الذي يذهب إلى المربع 58 المطابق لـ Box Death's Head سيبدأ اللعبة من البداية
☼ كل من ينضم إليه لاعب آخر في نفس المربع سيتعين عليه الذهاب إلى المربع الذي كان عليه اللاعب الآخر قبل اللعب.
كيف تربح لعبة Goose:
للفوز في لعبة Goose ، يجب أن تكون أول من يصل إلى المربع الأخير 63 ولكن مع الالتزام بالوصول مباشرة إلى هذا المربع.
في حالة حصول اللاعب على درجة أعلى من الزهر من عدد المساحات التي تفصله عن النصر ، فسيتعين عليه العودة بعدد أكبر من الصناديق الإضافية.
لعبة تم تطويرها بواسطة:
كوينتين فوري (واجهة رسومية) وجيمي كيبفر (برنامج تشغيلي)
ترجمة:
ترجمة جوجل
اللاعب%s s هو%s seme في المربع%s s
هنا ترتيب اللاعبين: