Sadələşdirilmiş qazın oyunu ISN
Qoz Oyunu Layihəsi | ISN %s
<< Play >>
<< Seçimlər >>
<< Çıxın >>
<< Əsas menyuya geri qayıt >>
<< Kreditlərə baxın >>
<< Seçimlərə geri qayıt >>
Onun?
Dil seçimi
Musiqi həcmi
Səs effektlərinin həcmi
Oyunçu sayının seçilməsi
De 1 = %s | Zar 2 = %s | %s irəliləməsi
Tur #%s
<< Oyuna başlayın >>
Oyunçu növbəsi %s/%s
Həbsxanada / oyunda %s oyunçusu var
Piyada hərəkətinə başlayın
Zarı sıxın
<< Yardım >>
Dark rejimi?
Goose oyununu başla:
Hər bir oyunçu iki zar ataraq öz növbəsində oynayır. Nömrəyə və ya əldə edilən nömrə görə, oyunçu qutusuna qutusuna girir.
Goose oyununun qaydaları həqiqi sayılır və birinə düşən qutuya görə hörmət edir.
Bu qaydalara daha çox nəzər salaq:
Oyunun başlanğıcında, oyunçuların biri 6 və 3-də 9-u toplayırsa, dərhal onun pionunu 26 sayına qədər artırmalıdır. 9 -dan 4-ye və 5-ə çıxarsa, 53 nömrəli olacaq.
☼ Oyun zamanı oyunçu bir qaza düşərsə, yenə də xalların sayını artırır.
☼ Bir oyunçu 6 gəzsə, 12 kvadrata çıxmalıdır.
☼ Bir otelə müvafiq olaraq 19 qutuya düşən oyunçu növbədə 2 növbə keçməlidir.
☼ Kuyuya müvafiq olaraq 31 qutuya düşən oyunçu digər oyunçunun eyni sayda gəlməsini və yerini almasını gözləyir.
☼ Labirentə müvafiq olan 42 qutuya düşənlər mütləq qutuya 30 dönəcəklər.
☼ Həbsxanaya uyğun gələn 52 başqa oyunçunun ayrılmaq üçün eyni sayda gəlməsini gözləyəcək.
☼ Ölümün başı qutusuna cavab verən qutuya 58 gedən oyunçu əvvəllər oyundan yenidən başlayacaq
☼ Kimsə eyni qutuda başqa bir oyunçu ilə birləşdisə, başqa oyunçu oynamadan əvvəl olduğu yerə getməli olacaq.
Qoz bir oyun qazanmaq üçün necə:
Goose oyununu qazanmaq üçün, son qutu 63-ə çatmaq üçün ilk, lakin bu qutuya çatma öhdəliyi ilə ilk olmalıdır.
Oyunçu zəriflikdən ayrılan boşluq sayından daha yüksək bir zərbə vurduqda, o, əlavə qutular kimi geri hərəkət etməlidir.
Tərəfindən hazırlanmış oyun:
Quentin Fauré (qrafik interfeys) və Jimmy Kipfer (motor proqramı)
Tərcüməçi:
Google Tərcümə
Oyunçu %s unun %s qutusunda %seme edir
Oyunçuların sıralaması: