Antzara sinplifikatuaren jokoa ISN
Goose Game Project | ISN %s
<< Play >>
<< Aukerak >>
<< Irten >>
<< Itzuli menu nagusira >>
<< Ikusi kredituak >>
<< Itzuli aukerak >>
Bere?
Hizkuntza aukeratzea
Musika bolumena
Soinu efektuen bolumena
Jokalari kopurua aukeratzea
De 1 = %s | Dice 2 = %s %s aurrerapena
Bira #%s
<< Hasi jokoa >>
Jokalariaren %s/%s txanda da
%s jokalari daude kartzelan / ondo
Hasi peoia mugitzen
Kargatu dadoak
<< Laguntza >>
Modu iluna?
Hasi antzara jokoa:
Jokalari bakoitzak bere txanda jotzen du bi dadoak botatuz. Lortutako zenbakiaren edo zenbakiaren arabera, jokalariek peoiari dagokion kutxa by aurreratuko dute.
Goose jokoaren arauak badira norberak egiten dituen zenbakiaren arabera edo erortzen den koadroari dagokionez.
Ikus dezagun arau hauek:
, Partida hasieran, jokalari batek 9 eta 6 bota ondoren, bere peoia berehala bultzatu behar du 26. zenbakia 9 eta 4 bitartez egiten badu, 53 zenbakira joango da.
, Partidan zehar antzerkian eroriko den jokalariak, berriz, puntu kopuruaren aurrerapena egiten du.
Roll Jokalari batek 6 bota badu, 12 plazara joan behar du.
Must Hotel bateko 19 koadroan erortzen den jokalariak bere txanda gainditu behar du bi txandetan.
Will Ontzirako dagokion 31 koadroan erortzen den jokalaria beste jokalari kopuru berdinarengana iritsiko da eta bere lekua hartuko du.
Inth Labirintoari dagokion 42. koadroan erortzen dena 30 koadroan itzuliko da nahitaez.
Will Espetxearekin batera datorren 52 lagunek beste jokalari kopuru berbera joateko itxaron beharko du.
Corresponding Death's Head koadroari dagozkion 58. koadroan jotzen duen jokalariak hasieratik hasiko da
Will Koadro berdinean beste jokalari batekin bat egiten dutenak beste jokalaria jokatu aurretik zeukan laukira joan beharko du.
Nola irabazi Goose joko bat:
Antzara partida bat irabazteko, lehen 63. koadroan iritsiko zaren lehenengoa izan behar duzu baina kutxa honetan iritsiko zara betebeharra.
Jokalariak garaipenetik bereizten dituen espazioen kopuruak baino puntuazio handiagoa lortzen badu, atzera egin beharko du beste hainbat laukitxo.
Garatutako jokoa:
Quentin Fauré (interfaze grafikoa) eta Jimmy Kipfer (motor programa)
Itzulita:
Google Itzulpena
%s jokalaria %seme %s koadroan dago
Hona hemen jokalarien sailkapena: