Гульня гусь Спрошчанае | ISN
настольная гульня Project | ISN %s
<< Play >>
<< >> Опцыі
<< Выхад >>
<< Назад да галоўнага меню >>
<< Паглядзець крэдыты >>
<< Назад да варыянтам >>
Яго?
выбар мовы
гучнасць музыкі
Гучнасць гукавых эфектаў
Выбар колькасці прайгравальніка
Dice 1 =%s | Dice 2 =%s | Якія вырасьлі %s
Turn #%s
<< >> Пачаць гульню
Гэта ход гульца %s/%s
Існуе %s гулец (ы) у турме / лунка
Пачніце рух пальца
Кідайце косткі
<< Дапамога >>
цёмны рэжым?
Пачаць гульню гусь:
Кожны гулец гуляе кожны ход, выканаўшы 2 кубіка. У залежнасці ад колькасці або фігуры, атрыманай, гулец перамяшчае сваю пешку па скрынях.
Ёсць правілы гульні Goose дачыненні ў адпаведнасці з нумарам, які вырабляецца або плошчы, на якой ён падае.
Давайце паглядзім падрабязней у гэтых правілах:
☼ У пачатку гульні, калі гулец 9 на 6 і 3, ён павінен неадкладна перамясціць сваю пешку на нумар 26. Калі гэта 9 на 4 і 5, ён будзе ісці на нумар 53.
☼ Калі падчас гульні, гулец прызямляецца на гусака, ён зноў поспехі, дасягнутыя ў шэрагу пунктаў.
☼ Калі гулец 6, ён павінен ісці на блоку 12.
☼ гулец падае на поле 19, адпаведнага гатэль павінен прайсці сваю чаргу на 2 абароту.
☼ Гулец, які прызямляецца на поле 31, якое адпавядае свідравіне чакаць яшчэ адзін гулец дасягае тое ж колькасць і заняць яго месца.
☼ Той, хто трапляе на поле 42, адпаведны лабірынт павінен вярнуцца ў поле 30.
☼ Хто ўвойдзе ў 52 адпаведнай турмы чакае іншага гульца, каб прыйсці да такой жа нумары для адпачынку.
☼ Гулец, які ідзе на сцяжку 58, адпаведны чэрапе будзе пачаць гульню з самага пачатку
☼ Той, хто далучыўся да другога гульцу на тое ж поле будзе ісці да скрынцы любога гульцу стаяў перад гульнёй.
Як выйграць гульню гусь:
Для таго, каб выйграць гульню гусь, вы павінны быць першым, каб прыбыць на апошняй скрынцы 63, але з патрабаваннем, каб атрымаць стэк на гэтым полі.
Калі гулец робіць косткі ацэнку вышэй, чым колькасць прабелаў, што аддзяляюць перамогу, ён будзе падтрымліваць усе дадатковыя вокны.
Гульня распрацавана:
Квенцін Фор (GUI) і Джымі Кипфер (маторная праграма)
Пераклад / с:
пераклад Google
Гулец %s складае %s свінаматак скрынкі %s
Вось рэйтынгі гульцоў: