Игра на опростената гъска |. \ T ISN
Проект за гъска игра | ISN %s
<< Play >>
<< Опции >>
<< Quit >>
<< Назад към главното меню >>
<< Виж кредитите >>
<< Назад към опциите >>
Му?
Избор на език
Обем на музиката
Обем на звуковите ефекти
Избор на броя на играчите
De 1 =%s | Зарове 2 =%s | Напредък от %s
Обиколка #%s
<< Започнете играта >>
Това е ред на играча %s/%s
В затвора / кладенеца има %s играч (и)
Започнете да премествате пешката
Завърти заровете
<< Помощ >>
Тъмен режим?
Започнете игра на Goose:
Всеки играч играе свой ред, хвърляйки двете зарове. В зависимост от броя или броя на получените, играчът напредва своята пешка в кутия.
Има правила на играта на Гъската да се уважават според броя, който прави или от падащото поле.
Нека разгледаме по-отблизо тези правила:
Of В началото на играта, ако някой от играчите хвърли 9 от 6 и 3, той трябва да придвижи пешката си незабавно до числото 26. Ако направи 9 с 4 и 5, той ще отиде на номер 53.
☼ Ако по време на играта, играчът падне на гъска, той напредва отново броя на направените точки.
Roll Ако играч хвърли 6, той трябва да отиде на квадрат 12.
Who Играчът, който падне на поле 19, съответстващ на хотел, трябва да премине своя ред през 2 оборота.
Who Играчът, който падне на поле 31, съответстващ на кладенеца, ще изчака друг играч да пристигне на същия номер и да заеме неговото място.
Ever Който падне върху поле 42, съответстващ на лабиринта, непременно ще се върне в поле 30.
Goes Който влезе в 52 съответстващ на затвора, ще изчака друг играч да дойде на същия номер, за да напусне.
Who Играчът, който отива в кутия 58, съответстващ на полето Death's Head, ще започне играта отново от самото начало
Ever Който се присъедини към друг играч в една и съща кутия, ще трябва да отиде в полето, където е играл другият играч.
Как да спечелите игра на гъска:
За да спечелите игра на Goose, трябва да сте първият, който пристигне в последната клетка 63, но със задължението да пристигнете точно в тази кутия.
В случай, че играчът направи по-висок резултат от броя на пространствата, които го отделят от победата, той ще трябва да се придвижи обратно с колкото се може повече допълнителни полета.
Игра, разработена от:
Quentin Fauré (графичен интерфейс) и Jimmy Kipfer (двигателна програма)
Преведено от:
Google Translation
Плейърът %s е %s seme в полето %s
Ето класацията на играчите: