Joc de la gallina simplificada ISN
Goose Game Project | ISN %s
<< Juga >>
<< Opcions >>
<< Surt >>
<< Tornar al menú principal >>
<< Vegeu els crèdits >>
<< Tornar a les opcions >>
Seu?
Elecció del llenguatge
Volum de música
Volum d’efectes sonors
Elecció del nombre de jugadors
De 1 = %s | Dau 2 = %s Progrés de %s
Tour #%s
<< Inici del joc >>
És el gir del jugador %s/%s
Hi ha% s jugador (s) a la presó / bé
Comenceu a moure el peó
Roda els daus
<< Ajuda >>
Mode fosc?
Comença un joc d’oca:
Cada jugador juga el seu torn llançant els dos daus. Segons el nombre o el nombre obtingut, el jugador avança la caixa de peons per caixa.
Hi ha regles del joc d'Oca per respectar segons el nombre que un fa o la caixa en què cau.
Fem una ullada a aquestes regles:
Al principi del joc, si un dels jugadors tira 9 per 6 i 3, ha d’avançar el seu peó immediatament al número 26. Si fa 9 per 4 i 5, anirà al número 53.
Si durant el joc, el jugador cau sobre una oca, torna a avançar el nombre de punts realitzats.
☼ Si un jugador tira 6, ha d’anar a la casella 12.
El jugador que cau a la casella 19 corresponent a un hotel ha de passar el seu torn durant 2 torns.
☼ El jugador que caigui a la casella 31 corresponent al pou esperarà a que un altre jugador arribi al mateix número i ocupi el lloc.
☼ Qualsevol que caigui a la casella 42 corresponent al laberint tornarà necessàriament al quadre 30.
☼ Qui va a 52 que coincideix amb la presó esperarà que un altre jugador arribi al mateix nombre per sortir.
☼ El jugador que va a la casella 58 corresponent a la casella Death's Head començarà el joc de nou des del principi
☼ Qui s’uneix amb un altre jugador a la mateixa caixa haurà d’anar a la casella on l’altre jugador abans de jugar.
Com guanyar un partit de Goose:
Per guanyar un partit de Goose, haureu de ser el primer a arribar a l'últim quadre 63, però amb l’obligació d’arribar directament en aquest quadre.
En el cas que el jugador faci un dau més gran que el nombre d’espais que el separin de la victòria, haurà de tornar enrere per tantes caselles addicionals.
Joc desenvolupat per:
Quentin Fauré (interfície gràfica) i Jimmy Kipfer (programa de motor)
Traduït per:
Traducció de Google
El reproductor %s é %s seme al quadre %s
Aquí teniu el rànquing dels jugadors: