Game of the simplified goose | ISN
Goose Game Project | ISN %s
<< Play >>
<< Valg >>
<< Afslut >>
<< Tilbage til hovedmenuen >>
<< Se kreditterne >>
<< Tilbage til muligheder >>
Hans?
Valg af sprog
Volumen af ​​musik
Lydstyrkevolumen
Valg af antal spillere
De 1 = %s | Terninger 2 = %s | Fremskridt på %s
Tour #%s
<< Start spillet >>
Det er spillerens tur %s/%s
Der er %s afspiller (er) i fængsel / brønd
Begynd at flytte bonden
Rul terningerne
<< Hjælp >>
Mørk tilstand?
Start et spil Goose:
Hver spiller spiller sin tur ved at kaste de to terninger. Afhængigt af nummeret eller det opnåede nummer, forløber spilleren sin bænkboks pr. Boks.
Der er regler for spillet Goose at respektere i henhold til det nummer, man laver eller den boks, hvorpå man falder.
Lad os se nærmere på disse regler:
☼ I starten af ​​spillet, hvis en af ​​spillerne ruller 9 til 6 og 3, skal han straks forlænge sin bonde til nummer 26. Hvis han gør 9 ved 4 og 5, går han til nummer 53.
☼ Hvis spilleren i løbet af spillet falder på en gås, går han igen på antallet af point.
☼ Hvis en spiller ruller 6, skal han gå til firkant 12.
☼ Den spiller, der falder på boks 19 svarende til et hotel, skal passere sin tur i 2 omgange.
☼ Den spiller, der falder i boks 31 svarende til brønden, vil vente på, at en anden spiller kommer frem til samme nummer og tager plads.
☼ Den, der falder på boks 42 svarende til labyrinten, kommer nødvendigvis tilbage til boks 30.
☼ Hvem går i 52, der matcher fængslet, venter på, at en anden spiller kommer til det samme nummer for at forlade.
☼ Den spiller, der går til boks 58 svarende til boksen Death's Head, starter spillet igen fra starten
☼ Den, der er sammen med en anden spiller i samme kasse, skal gå til kassen, hvor den anden spiller var før han spillede.
Hvordan man vinder et spil Goose:
For at vinde et spil Goose skal du være den første, der kommer til den sidste boks 63, men med forpligtelsen til at ankomme lige på denne boks.
Hvis spilleren gør en terning score højere end antallet af mellemrum, der adskiller ham fra sejren, bliver han nødt til at bevæge sig tilbage med så mange ekstra kasser.
Spil udviklet af:
Quentin Fauré (grafisk grænseflade) & Jimmy Kipfer (motor program)
Oversat af:
Google Oversættelse
Player %s er %seme i boks %s
Her er placeringen af ​​spillerne:
