Spiel der vereinfachten Gans | ISN
Gans-Spiel-Projekt | ISN %s
<< Spielen >>
<< Optionen >>
<< Beenden >>
<< Zurück zum Hauptmenü >>
<< Siehe die Credits >>
<< Zurück zu den Optionen >>
Seins?
Wahl der Sprache
Lautstärke der Musik
Lautstärke der Soundeffekte
Wahl der Anzahl der Spieler
De 1 = %s | Würfel 2 = %s | Fortschritt von %s
Tour #%s
<< Starte das Spiel >>
Der Spieler ist an der Reihe %s/%s
Es sind% s Spieler im Gefängnis / Brunnen
Bewege den Bauern
Wirf die Würfel
<< Hilfe >>
Dunkler Modus?
Starte ein Spiel von Goose:
Jeder Spieler ist an der Reihe, indem er zwei Würfel wirft. Abhängig von der Zahl oder der erhaltenen Zahl rückt der Spieler seinen Bauern Feld für Feld vor.
Es gibt Regeln für das Spiel von Goose, die je nach der Zahl, die man macht, oder der Schachtel, auf die man fällt, beachtet werden müssen.
Sehen wir uns diese Regeln genauer an:
☼ Wenn einer der Spieler zu Beginn des Spiels 9 mal 6 und 3 würfelt, muss er seinen Bauern sofort auf die Nummer 26 vorrücken. Wenn er 9 mal 4 und 5 macht, geht er auf die Nummer 53.
☼ Wenn der Spieler während des Spiels auf eine Gans fällt, erhöht er die Anzahl der erzielten Punkte erneut.
☼ Wenn ein Spieler 6 würfelt, muss er auf Feld 12 gehen.
☼ Der Spieler, der auf Feld 19 fällt, das einem Hotel entspricht, muss seinen Zug in 2 Zügen bestehen.
☼ Der Spieler, der auf die Box 31 fällt, die dem Brunnen entspricht, wartet, bis ein anderer Spieler die gleiche Nummer erreicht und seinen Platz einnimmt.
☼ Wer auf Feld 42 fällt, das dem Labyrinth entspricht, kehrt notwendigerweise zu Feld 30 zurück.
☼ Wer mit 52 zum Gefängnis passt, wartet darauf, dass ein anderer Spieler zur selben Nummer kommt, um das Gefängnis zu verlassen.
☼ Der Spieler, der zu Feld 58 geht, das dem Feld Totenkopf entspricht, beginnt das Spiel erneut von vorne
☼ Wer mit einem anderen Spieler in der gleichen Box spielt, muss zu der Box gehen, in der sich der andere Spieler vor dem Spielen befunden hat.
So gewinnen Sie eine Partie Gans:
Um eine Partie Goose zu gewinnen, müssen Sie der Erste sein, der in der letzten Box 63 ankommt, jedoch verpflichtet sein, direkt in dieser Box anzukommen.
Falls der Spieler einen höheren Würfelwert erzielt als die Anzahl der Felder, die ihn vom Sieg trennen, muss er um so viele zusätzliche Felder zurückgehen.
Spiel entwickelt von:
Quentin Fauré (grafische Oberfläche) & Jimmy Kipfer (Motorprogramm)
Übersetzt von:
Google Übersetzung
Spieler %s ist %seme in Box %s
Hier ist die Rangliste der Spieler: