Juego del ganso simplificado | ISN
Proyecto de juego de ganso | ISN %s
<< jugar >>
<< Opciones >>
<< Salir >>
<< Volver al menú principal >>
<< Ver los créditos >>
<< Volver a opciones >>
Sonido?
Elección de idioma
Volumen de musica
Volumen de efectos de sonido
Elección del número de jugadores.
De 1 =% s | Dados 2 =% s | Progreso de% s
Tour #% s
<< Comienza el juego >>
Es el turno del jugador% s /% s.
Hay% s jugador (s) en prisión / pozo
Empezar a mover el peón
Tirar los dados
<< Ayuda >>
Modo oscuro?
Comience un juego de ganso:
Cada jugador juega su turno lanzando los dos dados. Dependiendo del número o el número obtenido, el jugador avanza su caja de empeño caja por caja.
Hay reglas del juego de Goose para respetar según el número que uno hace o la caja en la que cae.
Echemos un vistazo más de cerca a estas reglas:
☼ Al comienzo del juego, si uno de los jugadores tira 9 por 6 y 3, debe avanzar su peón inmediatamente al número 26. Si hace 9 por 4 y 5, irá al número 53.
☼ Si durante el juego, el jugador cae sobre un ganso, avanza nuevamente el número de puntos obtenidos.
☼ Si un jugador saca 6, debe ir a la casilla 12.
☼ El jugador que cae en la casilla 19 correspondiente a un hotel debe pasar su turno durante 2 turnos.
☼ El jugador que cae en la casilla 31 correspondiente al pozo esperará a que otro jugador llegue al mismo número y tome su lugar.
☼ Quien caiga en la casilla 42 correspondiente al laberinto, necesariamente regresará a la casilla 30.
☼ Quien vaya en 52 que coincida con la prisión esperará a que otro jugador llegue al mismo número para irse.
☼ El jugador que va a la casilla 58 correspondiente a la casilla Death's Head comenzará el juego de nuevo desde el principio.
☼ Quienquiera que se una a otro jugador en el mismo cuadro tendrá que ir al cuadro donde estaba el otro jugador antes de jugar.
Cómo ganar un juego de ganso:
Para ganar un juego de Goose, debes ser el primero en llegar a la última casilla 63, pero con la obligación de llegar directamente a esta casilla.
En caso de que el jugador haga una puntuación de dados mayor que la cantidad de espacios que lo separa de la victoria, tendrá que retroceder tantas casillas adicionales.
Juego desarrollado por:
Quentin Fauré (interfaz gráfica) y Jimmy Kipfer (programa motor)
Traducido por:
Traducción de Google
El jugador %s es %snd en el caso %s
Aquí está el ranking de los jugadores: