Ludo de la simpligita ansero | ISN
Goose Game Project | ISN %s
<< Ludu >>
<< Ebloj >>
<< Forlasu >>
<< Reen al la ĉefa menuo >>
<< Vidu la kreditojn >>
<< Reen al opcioj >>
Lia?
Elekto de lingvo
Volumo de muziko
Volumo de voĉaj efikoj
Elekto de la nombro de ludantoj
De 1 = %s | 2etkuboj 2 = %s | Progreso de %s
Tour #%s
<< Komenci la ludon >>
I estas la vico de la ludanto %s/%s
Estas %s ludanto (j) en malliberejo / puto
Komencu movi la peonon
Ruligu la ĵetkubojn
<< Helpo >>
Malluma reĝimo?
Komencu ludon de Ansero:
Ĉiu ludanto ludas sian turnon per ĵetado de la du ĵetkuboj. Depende de la nombro aŭ de la nombro ricevita, la ludanto antaŭeniras sian peĉzonon per skatolo.
Estas reguloj de la ludo de Ansero por respekti laŭ la nombro kiun oni faras aŭ la skatolon sur kiu falas.
Ni rigardu pli proksime ĉi tiujn regulojn:
☼ Je la komenco de la ludo, se unu el la ludantoj ruliĝas 9 per 6 kaj 3, li devas antaŭeniri sian peonon tuj al la numero 26. Se li faros 9 per 4 kaj 5, li iros al la numero 53.
Se dum la ludo la ludanto falas sur ansero, li denove antaŭeniras la nombron da punktoj.
☼ Se ludanto ruliĝas 6, li devas iri al kvadrato 12.
La ludanto, kiu falas sur la keston 19, kiu respondas al hotelo, devas pasigi sian turnon dum 2 turnoj.
La ludanto, kiu falas sur la keston 31, kiu respondas al la puto, atendos, ke alia ludanto alvenu al la sama nombro kaj okupu lian lokon.
☼ Kiu falas sur la keston 42, kiu respondas al la labirinto, nepre revenos al la kesto 30.
☼ Kiu iras en 52 kongruas kun la malliberejo atendos, ke alia ludanto venu al la sama nombro por foriri.
☼ La ludanto, kiu iras al la skatolo 58 responda al la skatolo Death's Head komencos la ludon denove de la komenco
☼ Kiu aliĝas al alia ludanto sur la sama skatolo, ĝi devos iri al la kesto kie la alia ludanto antaŭ ludis.
Kiel gajni ludon de Ansero:
Por gajni ludon de Ansero, vi devas esti la unua, kiu alvenos al la lasta skatolo 63, sed kun la devo alveni rekte sur ĉi tiun skatolon.
En la okazo, ke la ludanto gajnas pluspunkton ol la nombro da spacoj apartigantaj lin de la venko, li devos retiriĝi per tiom da aldonaj skatoloj.
Ludo disvolvita de:
Quentin Fauré (grafika interfaco) & Jimmy Kipfer (motoro programo)
Tradukita de:
Tradukado de Google
Ludanto %s estas %seme en kesto %s
Jen la rango de ludantoj: