Lihtsustatud hane mäng ISN
Goose Game Project | ISN %s
<< Esita >>
<< Valikud >>
<< Lõpeta >>
<< Tagasi põhimenüüsse >>
<< Vaata krediiti >>
<< Tagasi valikute juurde >>
Tema?
Keelevalik
Muusika maht
Heliefektide maht
Mängijate arvu valik
De 1 = %s | Dice 2 = %s | %s edenemine
Tour #%s
<< Alusta mängu >>
See on mängija omakorda %s/%s
Vanglas / süvendis on %s mängijad
Alustage ettur liigutamist
Rulli täringud
<< Abi >>
Tume režiim?
Alusta Goose mängu:
Iga mängija mängib omakorda kaks täringut. Sõltuvalt numbrist või saadud arvust edendab mängija oma pandimaja kasti.
Goose mängu reeglid peavad austama vastavalt sellele, millist numbrit ta teeb või kasti, kuhu üks langeb.
Vaatame lähemalt neid reegleid:
☼ Mängu alguses, kui üks mängijatest rullub 6-ga ja 3-ga, peab ta kohe oma ettur kohale jõudma 26-le. Kui ta teeb 9-d 4-ga ja 5-le, läheb ta numbrile 53.
☼ Kui mängija kukub mängu ajal hani, siis ta teeb uuesti tehtud punktide arvu.
☼ Kui mängija rullub 6, peab ta minema ruudule 12.
Hotel Hotellile vastavasse lahtrisse 19 sattunud mängija peab läbima oma käigu 2 pöörde jooksul.
☼ Mängija, kes langeb lahtrisse 31, mis vastab kaevule, ootab, et teine ​​mängija jõuaks samale numbrile ja võtaks oma koha.
☼ Igaüks, kes langeb labürindi vastavasse lahtrisse 42, pöördub kindlasti lahtrisse 30.
☼ Kes läheb 52-sse, sobitades vangla, ootab, et teine ​​mängija jõuaks samale numbrile, et lahkuda.
☼ Mängija, kes läheb kasti 58, mis vastab kasti Death's Head, alustab mängu algusest peale
☼ Kes saabub teise mängijaga samal kastis, peab minema kasti, kus teine ​​mängija oli enne mängimist.
Kuidas võita Goose mäng:
Goose mängu võitmiseks peate olema esimene, kes jõuab viimasele lahtrisse 63, kuid kohustusega jõuda sellesse lahtrisse.
Juhul, kui mängija teeb täringut kõrgemaks, kui tema võiduajast eralduvate ruumide arv on suurem, peab ta nii palju täiendavaid lahtreid tagasi minema.
Mäng on välja töötatud:
Quentin Fauré (graafiline liides) & Jimmy Kipfer (mootorsõidukite programm)
Tõlgitud:
Google'i tõlge
Mängija %s on %seme kastis %s
Siin on mängijate järjestus:
