Yksinkertaistetun hanhen peli ISN
Goose Game Project | ISN %s
<< Pelaa >>
<< Asetukset >>
<< Lopeta >>
<< Takaisin päävalikkoon >>
<< Katso hyvitykset >>
<< Takaisin valintoihin >>
Hänen?
Kielen valinta
Musiikin määrä
Äänitehosteiden määrä
Pelaajien määrän valinta
De 1 = %s | Dice 2 = %s | %s: n eteneminen
Tour #%s
<< Aloita peli >>
Se on pelaajan vuoro %s/%s
On olemassa% s pelaaja (t) vankilassa / hyvin
Käynnistä pelinappula
Pyöritä noppaa
<< Ohje >>
Tumma tila?
Aloita peli Goose:
Jokainen pelaaja soittaa vuorollaan heittämällä kaksi noppaa. Riippuen numerosta tai saadusta numerosta pelaaja siirtyy pelinappulaan ruutuun.
Goose-pelin sääntöjä kunnioitetaan sen mukaan, mitä numeroa yksi tekee tai laatikko, johon kukin kuuluu.
Tarkastellaan lähemmin näitä sääntöjä:
☼ Pelin alussa, jos joku pelaajista rullaa 9: llä 6: lla ja 3: lla, hänen on etukäteen saatava etukäteen numero 26: een.
☼ Jos pelaaja putoaa pelin aikana hanhen päälle, hän jatkaa tekemiensä pisteiden määrää.
☼ Jos pelaaja rullaa 6, hänen täytyy mennä neliöön 12.
Hotel Hotelli, joka vastaa hotellin 19 kohtaan, tulee kulkea vuorollaan 2 kierrosta.
☼ Pelaaja, joka kuuluu kaivoon 31, joka vastaa kaivoa, odottaa, että toinen pelaaja saapuu samaan numeroon ja ottaa paikan.
☼ Joka labyrinttiä vastaavaan laatikkoon 42 siirtyy, palaa välttämättä ruutuun 30.
☼ Kuka menee 52: een, joka vastaa vankilaa odottaa, että toinen pelaaja tulee samaan numeroon lähteä.
☼ Pelaaja, joka menee ruutuun 58, joka vastaa kuoleman päätä, aloittaa pelin uudelleen alusta alkaen
☼ Kuka tahansa, joka on liittynyt toiseen samassa laatikossa olevaan pelaajaan, tulee mennä ruutuun, jossa toinen pelaaja oli ennen pelaamista.
Kuinka voittaa Goose-pelin:
Jos haluat voittaa Goose-pelin, sinun on oltava ensimmäinen, joka saapuu viimeiseen ruutuun 63, mutta velvollisuutesi saapua suoraan tähän ruutuun.
Jos pelaaja tekee noppapisteet korkeammaksi kuin hänet erottavan voiton määrän, hänen on siirryttävä takaisin niin monta ylimääräistä laatikkoa.
Pelin kehittänyt:
Quentin Fauré (graafinen käyttöliittymä) & Jimmy Kipfer (moottoriohjelma)
Kääntäjä:
Google-käännös
Pelaaja %s on %seme ruudussa %s
Tässä on pelaajien sijoitus: