Jeu de l'oie simplifié | ISN
Projet du jeu de l'oie | ISN %s
<< Jouer >>
<< Options >>
<< Quitter >>
<< Retour au menu principal >>
<< Voir les crédits >>
<< Retour aux options >>
Son ?
Choix de la langue
Volume de la musique
Volume des bruitages
Choix du nombre de joueur
Dé 1 = %s | Dé 2 = %s | Avancement de %s
Tour n°%s
<< Commencer le jeu >>
C'est au tour du joueur %s/%s
Il y a %s joueur(s) en prison/puit
Lancer le déplacement du pion
Lancer les dés
<< Aide >>
Mode sombre ?
Commencer une partie de jeu de l’Oie :
Chaque joueur joue chacun son tour en lançant les 2 dés. Suivant le nombre ou chiffre obtenue, le joueur avance son pion case par case.
Il existe des règles du jeu de l’Oie à respecter selon le nombre que l’on fait ou de la case sur laquelle on tombe. 
Voyons plus en détails ces règles :
☼ Au commencement de la partie, si l’un des joueurs fait 9 par 6 et 3, il doit avancer son pion immédiatement au nombre 26. S’il fait 9 par 4 et 5, il ira au nombre 53.
☼ Si lors de la partie, le joueur tombe sur une oie, il avance de nouveau du nombre de points réalisés.
☼ Si un joueur fait 6, il doit se rendre sur la case 12.
☼ Le joueur qui tombe sur la case 19 correspondant à un hôtel devra passer son tour durant 2 tours.
☼ Le joueur qui tombe sur la case 31 correspondant au puits attendra qu’un autre joueur arrive au même numéro et prendra sa place.
☼ Celui qui tombe sur la case 42 correspondant au labyrinthe retournera obligatoirement à la case 30.
☼ Qui ira en 52 correspondant la prison attendra qu’un autre joueur vienne au même numéro pour repartir.
☼ Le joueur qui va sur la case 58 correspondant à la case Tête de mort recommencera la partie depuis le début
☼ Celui qui est rejoint par un autre joueur sur la même case devra se rendre sur la case ou l’autre joueur se situait avant de jouer.
Comment gagner une partie de jeu de l’Oie :
Pour gagner une partie de jeu de l’Oie, il faut être le premier à arriver sur la dernière case 63 mais avec l’obligation d’arriver pile sur cette case.
Au cas où le joueur fait un score au dés supérieur au nombre de case le séparant de la victoire, il devra reculer d’autant de cases supplémentaires.
Jeu développé par:
Quentin Fauré (interface graphique) & Jimmy Kipfer (programme moteur)
Traduit par/avec:
Google Traduction
Le joueur %s est %sème a la case %s
Voici le classement des joueurs: