Spultsje fan 'e ferienige goose ISN
Goose Game Project | ISN %s
<< Play >>
<< Opsjes >>
<< Waart >>
<< Werom nei it haadmenu >>
<< Sjoch de credits >>
<< Werom nei optismen >>
Syn?
Seleksje fan taal
Volume fan muzyk
Volume fan lûds effekten
Seleksje fan it oantal spilers
De 1 = %s | Dice 2 = %s | Progress fan %s
Tour #%s
<< Begjin it spul >>
It is de wedstryd fan %s/%s
Der binne %s spilers (s) yn finzenis / goed
Begjin fan 'e panne
Roll de dize
<< Help >>
Dûnsmodus?
Begjin in spiel fan Goose:
Eltse spieler spilet syn turn troch de twa bonken. Ofhinklik fan it nûmer of it getal nûmer ferhellet de spiler syn pakhúsfak troch fak.
Der binne regels fan it spul fan Goose te respektearjen neffens it getal dat it makket of it fakje wêr't men falt.
Litte wy in tichterby op dizze regels sjen:
☼ At it begjin fan it spul, as ien fan de spilers 9 troch 6 en 3 rollt, moat hy syn paad fuortendaliks nei it nûmer 26 foarkomme. As er 9 troch 4 en 5 docht, sil hy nei it nûmer 53 gean.
☼ As yn it spul de spiler op in goose falt, komt er wer opnij it tal punten makke.
☼ As in spiler 6 rollt, moat hy nei fjild 12 gean.
☼ De spiler dy't falt op kastje 19, dy't oerienkommend is foar in hotel, moat twa kear de wedstryd passe.
☼ De spiler dy't op it fekje 31 falt op 'e boarne, sil wachtsje op in oare spiler om itselde nûmer te kommen en plak te nimmen.
☼ Wa't op it fekje 42 falt dat it labyrint is, sil opnij werom nei boek 30.
☼ Wa't yn 'e 52 oansluting fan' e finzenis wachtet, sil wachtsje op in oare spiler om itselde nûmer te kommen om te ferlitten.
☼ De spiler dy't nei it fekje giet nei it fjild fan 'e dea fan' e dea, sil begjin fan it begjin fan it spul begjinne
☼ Wer ien fan in oare spiler oan deselde kaach is, moat dan nei it fekje gean wêr't de oare spiler foardat se spielje.
Hoe winne in spul fan Goose:
Om in spul fan Goose te winnen, moatte jo it earste wêze om op it lêste boek 63 te kommen, mar mei de ferplichting om rjocht op dit fak te kommen.
As gefolch dat de spiler in foarkar heger makket as it oantal spaasjes dy't him út 'e oerwinning ôfspile, sil hy sa folle ekstra fakken weromkomme.
Game ûntwikkele troch:
Quentin Fauré (grafike ynterface) & Jimmy Kipfer (motorfyts)
Translated by:
Google oersetting
De spiler %s is %seme yn it fekje %s
Hjir is de ranglist fan 'e spilers: