თამაშის გამარტივებული ბატი | ISN
Goose თამაშის პროექტი | ISN %s
<< დაკვრა >>
<< პარამეტრები >>
<< დატოვე >>
<< მთავარ მენიუში დაბრუნება >>
<< იხილეთ კრედიტები >>
<< დაბრუნება პარამეტრების >>
მისი?
ენის არჩევანი
მუსიკის მოცულობა
ხმის ეფექტის მოცულობა
მოთამაშეთა რაოდენობის არჩევანი
დე 1 = %s | კამა 2 = %s | %s პროგრესი
ტური #%s
<< დაწყება თამაშის >>
ეს მოთამაშის მხრივ არის  %s/%s
ციხეში არის %s მოთამაშე (s)
დავიწყე სალომბარდე
გააფართოვოს კამათელი
<< დახმარება >>
მუქი რეჟიმი?
დაწყება თამაში Goose:
თითოეული მოთამაშე თამაშობს თავის მხრივ, ორი კამათელი. მიღებული რაოდენობის ან რიცხვის მიხედვით, მოთამაშეს ყუთში ყიდის თავის სალომბარდო ყუთს.
არსებობს წესები თამაშის Goose პატივი სცეს მიხედვით ნომერი, რომელიც აკეთებს ან ყუთი, რომელზეც ერთი მოდის.
მოდით ვიზრუნოთ ამ წესებზე:
Game თამაშის დაწყებისთანავე, თუ ერთ-ერთმა მოთამაშემ 9-დან 6-ის და 3-ს მიაღწია, მან უნდა გადაიხადოს ხელვაჩაურის ნომერი 26-ის შემდეგ. თუ ის 4 და 5-ის მე -9, მან 53-ე ადგილზე წავა.
☼ თუ თამაშის დროს, მოთამაშე იცავდა ბატონს, მან კიდევ ერთხელ მიაღწია ქულათა რაოდენობას.
☼ თუ მოთამაშე აიღებს 6, მან უნდა გაიაროს მოედანზე 12.
☼ მოთამაშემ, რომელიც შეესაბამება სასტუმროსთან დაკავშირებულ 19-ე ყუთს, უნდა გადალახოს 2 ტაქტიან დროს.
☼ მოთამაშემ, რომელიც კარგად შეესაბამება ყუთში 31-ს, მოიგებს სხვა მოთამაშეს იმავე ნომერზე და მის ადგილას.
☼ ვინც დაეცემა ყუთში 42 ლაბირინთთან შესაბამისობა აუცილებლად დაბრუნდება ყუთში 30.
☼ ვინ მიდის 52 საპყრობილეში, დაელოდება სხვა მოთამაშეს, რომ მოვიდეს იმავე ნომრის დატოვებასთან დაკავშირებით.
☼ ფეხბურთელი, რომელიც მიდის ყუთში 58, რომელიც შეესაბამება სიკვდილის ხელმძღვანელს, თავიდანვე დაიწყება თამაში თავიდანვე
☼ ვინც უკავშირდება სხვა მოთამაშეს იმავე ყუთში, უნდა გადავიდეს ყუთში, სადაც სხვა მოთამაშე თამაშობს.
როგორ გაიმარჯვებს თამაშის Goose:
გოუსის თამაში გაიმარჯვეთ, პირველი უნდა იყოს, რომ ბოლო ყუთში მივაღწიოთ 63-ს, მაგრამ ვალდებულება ჩამოვიდეს ამ ყუთში.
იმ შემთხვევაში, თუ მოთამაშე იღებს კამათს უფრო მეტია, ვიდრე მას გამარჯვებისგან განსხვავებული სივრცის რაოდენობა, მას მოუწევს გადაადგილება, როგორც ბევრი დამატებითი ყუთი.
თამაშის მიერ შემუშავებული:
კენტინ ფურე (გრაფიკული ინტერფეისი) და ჯიმი კპფერი (საავტომობილო პროგრამა)
თარგმნა:
Google თარგმანი
მოთამაშე %s არის %s ნახევარ ყუთი %s
აქ არის მოთამაშეების რეიტინგი: