Παιχνίδι απλουστευμένης χήνας ISN
Έργο Παιχνιδιού Χήνας | ISN %s
<< Play >>
<< Επιλογές >>
<< Κλείστε >>
<< Επιστροφή στο κύριο μενού >>
<< Δείτε τις πιστώσεις >>
<< Επιστροφή στις επιλογές >>
Του;
Επιλογή γλώσσας
Όγκος της μουσικής
Όγκος των ηχητικών εφέ
Επιλογή του αριθμού των παικτών
De 1 = %s | Ζάρια 2 = %s | Πρόοδος %s
Περιήγηση #%s
<< Ξεκινήστε το παιχνίδι >>
Είναι η σειρά του παίκτη %s/%s
Υπάρχουν παίκτες %s στη φυλακή / καλά
Αρχίστε να κινείστε το πιόνι
Ρίξτε τα ζάρια
<< Βοήθεια >>
Σκοτεινή λειτουργία;
Ξεκινήστε ένα παιχνίδι της χήνας:
Κάθε παίκτης παίζει τη σειρά του ρίχνοντας τα δύο ζάρια. Ανάλογα με τον αριθμό ή τον αριθμό που έλαβε, ο παίκτης προωθεί το κιβώτιο του πιόνου ανά κιβώτιο.
Υπάρχουν κανόνες του παιχνιδιού της Γούνας για σεβασμό σύμφωνα με τον αριθμό που κάνει κάποιος ή το κουτί στο οποίο πέφτει κάποιος.
Ας ρίξουμε μια πιο προσεκτική ματιά σε αυτούς τους κανόνες:
☼ Στην αρχή του παιχνιδιού, αν κάποιος από τους παίκτες κυλά 9 με 6 και 3, πρέπει να προωθήσει το πιόνι του αμέσως στον αριθμό 26. Αν κάνει 9 με 4 και 5, θα πάει στον αριθμό 53.
☼ Εάν κατά τη διάρκεια του παιχνιδιού ο παίκτης πέσει πάνω σε μια χήνα, προωθεί ξανά τον αριθμό των πόντων που έχει κάνει.
☼ Εάν ένας παίκτης κυλά 6, πρέπει να πάει στην πλατεία 12.
☼ Ο παίκτης που πέφτει στο κουτί 19 που αντιστοιχεί σε ένα ξενοδοχείο πρέπει να περάσει τη σειρά του κατά τη διάρκεια 2 γύρων.
☼ Ο παίκτης που πέφτει στο κουτί 31 που αντιστοιχεί στο πηγάδι θα περιμένει έναν άλλο παίκτη να φτάσει στον ίδιο αριθμό και να πάρει τη θέση του.
☼ Όποιος πέσει στη θέση 42 που αντιστοιχεί στον λαβύρινθο, θα επιστρέψει απαραίτητα στο πλαίσιο 30.
☼ Ποιος πηγαίνει σε 52 που ταιριάζει με τη φυλακή θα περιμένει έναν άλλο παίκτη να έρθει στον ίδιο αριθμό για να φύγει.
☼ Ο παίκτης που πηγαίνει στο πλαίσιο 58 που αντιστοιχεί στο κουτί Death's Head θα ξεκινήσει ξανά το παιχνίδι από την αρχή
☼ Όποιος συνοδεύεται από άλλο παίκτη στο ίδιο κουτί θα πρέπει να πάει στο κουτί όπου ήταν ο άλλος παίκτης πριν παίζει.
Πώς να κερδίσετε ένα παιχνίδι της Χήνας:
Για να κερδίσετε ένα παιχνίδι της Goose, πρέπει να είστε ο πρώτος που θα φτάσει στο τελευταίο κουτί 63 αλλά με την υποχρέωση να φτάσετε δεξιά σε αυτό το κουτί.
Σε περίπτωση που ο παίκτης κάνει ένα ζάρι μεγαλύτερο από τον αριθμό των διαστημάτων που τον χωρίζει από τη νίκη, θα πρέπει να επιστρέψει με τόσες επιπλέον κουτιά.
Παιχνίδι που αναπτύχθηκε από:
Quentin Fauré (γραφική διεπαφή) & Jimmy Kipfer (πρόγραμμα κινητήρων)
Μετάφραση:
Μετάφραση Google
Ο παίκτης %s είναι %seme στο κιβώτιο %s
Εδώ είναι η κατάταξη των παικτών: