המשחק של האווז הפשוט ISN
פרוייקט אווז ISN %s
<< שחק >>
<< אפשרויות >>
<< יציאה >>
<< חזרה לתפריט הראשי >>
<< ראה את הזיכויים >>
<< חזור לאפשרויות >>
שלו?
בחירת השפה
נפח המוסיקה
נפח של אפקטים קוליים
בחירת מספר השחקנים
דה 1 =%s קוביות 2 = %s התקדמות של %s
סיור #%s
<< התחל את המשחק >>
זה התור של השחקן %s/%s
יש %s שחקן (ים) בכלא / טוב
להתחיל להזיז את הרגלי
מרדדים את הקוביות
<< עזרה >>
מצב כהה?
התחל משחק של Goose:
כל שחקן משחק את תורו על ידי זריקת שתי הקוביות. בהתאם למספר או למספר המתקבל, השחקן מקדם את תיבת העבוט שלו בתיבה.
ישנם כללי המשחק של אווז לכבד לפי מספר אחד עושה או את התיבה שבה אחד נופל.
הבה נבחן מקרוב את הכללים הבאים:
☼ בתחילת המשחק, אם אחד השחקנים מתגלגל 9 על ידי 6 ו 3, הוא חייב לקדם את החייל שלו מיד למספר 26. אם הוא עושה 9 על ידי 4 ו 5, הוא ילך מספר 53.
אם במהלך המשחק, השחקן נופל על אווז, הוא מקדם שוב את מספר הנקודות שנעשו.
אם שחקן מגלגל 6, הוא חייב ללכת לכיכר 12.
☼ השחקן שנפל על תיבה 19 המקביל למלון חייב לעבור את התור שלו במהלך 2 סיבובים.
☼ השחקן שנופל על תיבה 31 המתאים לבאר יחכה לשחקן אחר שיגיע לאותו מספר וייקח את מקומו.
☼ מי שנופל על תיבה 42 המקביל למבוך יחזור בהכרח לתיבה 30.
☼ מי ילך 52 המתאים לכלא יחכה שחקן אחר לבוא לאותו מספר לעזוב.
☼ השחקן שהולך לתיבה 58 המתאימה לתיבה תיבת המוות תתחיל את המשחק שוב מההתחלה
☼ מי שמצטרף על ידי שחקן אחר באותו תיבה יצטרך ללכת לקופסה שבה השחקן האחר היה לפני המשחק.
איך לנצח במשחק של אווז:
כדי לנצח במשחק של אווז, אתה חייב להיות הראשון להגיע על הקופסה האחרונה 63 אבל עם החובה להגיע ממש על הקופסה.
במקרה השחקן עושה ציון הקוביות גבוה יותר מאשר מספר רווחים המפרידים אותו מן הניצחון, הוא יצטרך לחזור על ידי כמו תיבות נוספות רבות.
משחק שפותח על ידי:
קוונטין פאורה (ממשק גרפי) וג'ימי קיפר (תוכנית מוטורית)
תורגם על ידי:
תרגום גוגל
בתיבה %s בתיבה %seme %s בתיבה
הנה הדירוג של השחקנים:
