Az egyszerűsített liba játékát ISN
Goose Game Project | ISN %s
<< Play >>
<< Beállítások >>
<< Kilépés >>
<< Vissza a főmenübe >>
<< Lásd a hiteleket >>
<< Vissza az opciókhoz >>
Ő?
A nyelv választása
A zene mennyisége
A hanghatások mennyisége
A játékosok számának megválasztása
De 1 = %s | Dice 2 = %s | A (z)%s előrehaladása
#%s túra
<< Indítsa el a játékot >>
Ez a játékos fordulata %s/%s
%s játékos van börtönben / jól
Kezdje el a gyalog mozgását
Roll a kocka
<< Súgó >>
Sötét mód?
Indítsd el a Goose játékot:
Minden játékos a két kockát dobja. A számtól vagy a kapott számtól függően a játékos dobozonként halad előre a gyalogtábláján.
A Goose játékszabályai tiszteletben tartják azt a számot, amelyet az egyik gyártmány vagy a doboz, amelyen az egyik esik.
Nézzük meg közelebbről ezeket a szabályokat:
☼ A játék elején, ha az egyik játékos a 6-as és a 3-as lapok között 9-et dob, azonnal el kell haladnia a gyalogját a 26-as számra.
☼ Ha a játék során a játékos libahúzóra esik, ismét a megadott pontok számát adja vissza.
☼ Ha a játékos 6-os dob, a 12-es négyzetre kell mennie.
☼ A hotelnek megfelelő 19-es mezőbe eső játékosnak 2 fordulóban kell fordulnia.
☼ A játékos, aki a kútnak megfelelő 31. rovatba esik, vár egy másik játékosra, aki ugyanarra a számra érkezik, és megveszi a helyét.
☼ Aki a labirintusnak megfelelő 42. mezőbe esik, szükségszerűen visszatér a 30. mezőbe.
☼ A 52 börtönbe kerülők várják, hogy egy másik játékos ugyanazt a számot kapja, hogy elhagyja.
☼ A Death's Head dobozhoz tartozó 58-as mezőbe a játékos újra elkezdi a játékot
☼ Aki egy másik játékoshoz csatlakozik ugyanazon a dobozon, a dobozba kell mennie, ahol a másik játékos játszott.
Hogyan nyerj egy lúd játékot:
A Goose játék megnyeréséhez az első, aki az utolsó 63-as mezőbe érkezik, de azzal a kötelezettséggel, hogy pontosan ezen a mezőn érkezzen.
Abban az esetben, ha a játékos egy kocka pontszámot magasabbra emel, mint a győzelmetől elválasztó terek száma, akkor annyi további dobozt kell visszavezetnie.
Játék fejlesztése:
Quentin Fauré (grafikus felület) & Jimmy Kipfer (motoros program)
Fordította:
Google Fordítás
A %s lejátszó %seme a %s mezőben
Itt van a játékosok rangsorolása: