Game angsa yang disederhanakan | ISN
permainan papan proyek | ISN %s
<< Putar >>
<< Options >>
<< Exit >>
<< Kembali ke menu utama >>
<< Lihat kredit >>
<< Kembali ke opsi >>
-Nya?
pemilihan bahasa
volume musik
Volume efek suara
Pilihan jumlah pemain
De 1 = %s | Dadu 2 = %s | Kemajuan %s
Hidupkan #%s
<< Mulai game >>
Giliran pemain %s/%s
Ada %s pemain di penjara / sumur
Mulai pindahkan pion
Melempar dadu
<< Bantuan >>
modus gelap?
Mulai permainan Goose:
Setiap pemain memainkan gilirannya dengan melemparkan dua dadu. Bergantung pada jumlah atau nomor yang diperoleh, pemain memajukan kotak gadainya demi kotak.
Ada aturan permainan Goose yang harus dihormati sesuai dengan jumlah yang dibuat atau kotak di mana seseorang jatuh.
Mari kita lihat lebih dekat aturan-aturan ini:
☼ Di awal permainan, jika salah satu pemain menggulung 9 dengan 6 dan 3, ia harus segera memajukan bidaknya ke nomor 26. Jika ia melakukannya 9 dengan 4 dan 5, ia akan pergi ke nomor 53.
☼ Jika selama pertandingan, pemain jatuh pada angsa, ia maju lagi jumlah poin yang dibuat.
☼ Jika seorang pemain menggulung 6, ia harus pergi ke titik 12.
☼ Pemain yang jatuh pada kotak 19 yang terkait dengan hotel harus melewati gilirannya selama 2 putaran.
☼ Pemain yang jatuh di kotak 31 yang sesuai dengan sumur akan menunggu pemain lain tiba di nomor yang sama dan menggantikannya.
☼ Siapa pun yang jatuh pada kotak 42 yang sesuai dengan labirin akan kembali ke kotak 30.
☼ Siapa yang masuk 52 yang cocok dengan penjara akan menunggu pemain lain untuk datang ke nomor yang sama untuk pergi.
☼ Pemain yang masuk ke kotak 58 yang sesuai dengan kotak Death's Head akan memulai permainan lagi dari awal
☼ Siapa pun yang bergabung dengan pemain lain di kotak yang sama harus pergi ke kotak di mana pemain lain itu sebelum bermain.
Cara memenangkan permainan Goose:
Untuk memenangkan permainan Goose, Anda harus menjadi yang pertama tiba di kotak terakhir 63 tetapi dengan kewajiban untuk tiba tepat di kotak ini.
Jika pemain membuat skor dadu lebih tinggi dari jumlah ruang yang memisahkannya dari kemenangan, ia harus mundur sebanyak kotak tambahan.
Game yang dikembangkan oleh:
Quentin Fauré (antarmuka grafis) & Jimmy Kipfer (program motor)
Diterjemahkan oleh / dengan:
Google Terjemahan
Player %s adalah %seme di kotak %s
Berikut adalah peringkat para pemain: