Cluiche an gé shimplithe | ISN
Tionscadal Cluiche Goose | ISN %s
<< Play >>
<< Roghanna >>
<< Quit >>
<< Ar ais go dtí an príomh-roghchlár >>
<< Féach na creidmheasanna >>
<< Ar ais chuig na roghanna >>
A chuid?
Rogha teanga
Toirt an cheoil
Toirt na n-éifeachtaí fuaime
Rogha líon na n-imreoirí
De 1 = %s | Dice 2 = %s | Dul chun cinn %s
Turas #%s
<< Tosaigh an cluiche >>
Is é an cas imreoir %s/%s
Tá %s imreoir sa phríosún / go maith
Tosaigh ag gluaiseacht an saighdiúir
Rolla an dísle
<< Cabhair >>
Modh dorcha?
Tosaigh cluiche Goose:
Imríonn gach imreoir a chasadh tríd an dá dhísle a chaitheamh. Ag brath ar an uimhir nó ar an uimhir a fhaightear, cuireann an t-imreoir a bhosca saighdiúir ar aghaidh sa bhosca.
Tá rialacha an chluiche Gé le meas de réir an líon a dhéanann duine nó an bosca ar a dtagann ceann.
Déanaimis súil ghéar ar na rialacha seo:
☼ Ag tús an chluiche, má rollaíonn duine de na himreoirí 9 ag 6 agus 3, ní mór dó a saighdiúir a chur ar aghaidh láithreach chuig uimhir 26. Má dhéanann sé 9 faoi 4 agus 5, rachaidh sé go dtí an uimhir 53.
☼ Má thiteann an t-imreoir ar ghé le linn an chluiche, cuireann sé an líon pointí a rinneadh chun cinn arís.
☼ Má rollaítear imreoir 6, caithfidh sé dul go dtí cearnóg 12.
☼ Ní mór don imreoir a thiteann ar bhosca 19 a fhreagraíonn d'óstán a chasadh a rith le linn dhá chasadh.
☼ Fanfaidh an t-imreoir a thiteann ar bhosca 31 a fhreagraíonn don tobar ar imreoir eile teacht chuig an uimhir chéanna agus a áit a ghlacadh.
☼ Ní fhéadfaidh an té a thiteann ar bhosca 42 a fhreagraíonn don labyrinth filleadh ar bhosca 30.
☼ Cé a théann isteach i 52 fanfaidh an príosún a mheaitseáil le himreoir eile chun an líon céanna a fhágáil.
☼ Tosóidh an t-imreoir a théann chuig bosca 58 a fhreagraíonn don bhosca Death's Head an cluiche arís ón tús
☼ Beidh ar an té a dtéann imreoir eile isteach sa bhosca céanna dul chuig an mbosca ina raibh an t-imreoir eile roimh sheinm.
Conas cluiche Gé a bhuachan:
Chun cluiche Gé a bhuachan, ní mór duit a bheith ar an gcéad duine chun an bosca deiridh 63 a bhaint amach ach an oibleagáid ort teacht ar dheis sa bhosca seo.
Sa chás go ndéanann an t-imreoir dísle scór níos airde ná an líon spásanna a scarann ​​sé ón mbuachan, beidh air bogadh ar ais le go leor boscaí breise.
Cluiche forbartha ag:
Quentin Fauré (comhéadan grafach) & Jimmy Kipfer (clár mótair)
Aistrithe ag:
Google Translation
Tá an %s t-imreoir %s i mbosca %s
Seo rangú na n-imreoirí: