Leikur einfölduðu gæsarinnar | ISN
Goose Game Project | ISN %s
<< Spila >>
<< Valkostir >>
<< Hætta >>
<< Til baka í aðalvalmyndina >>
<< Sjá einingar >>
<< Til baka í valkosti >>
Hans?
Val á tungumáli
Hljóðstyrkur
Hljóðstyrkur
Val á fjölda leikmanna
De 1 = %s | Dice 2 = %s | Framvindu %s
Tour #%s
<< Byrja leikinn >>
Þetta er spilarinn %s/%s
Það eru %s leikmaður (s) í fangelsi / brunn
Byrjaðu að færa böndina
Rúllaðu teningunum
<< Hjálp >>
Myrkur háttur?
Byrjaðu á Goose:
Hver leikmaður spilar snúning sinn með því að henda tveimur tärunum. Það fer eftir númerinu eða númerinu sem fæst, leikmaðurinn fer fram á kassa sínum með kassa.
Það eru reglur leiksins um Goose að virða samkvæmt því númeri sem maður gerir eða kassann sem hann fellur á.
Skoðaðu þessar reglur nánar:
☼ Í byrjun leiksins, ef einn leikmaður rúlla 9 af 6 og 3, verður hann að fara strax í böndina til númer 26. Ef hann gerir 9 eftir 4 og 5, fer hann í númer 53.
☼ Ef leikmaðurinn fellur á gæs á meðan á leik stendur, framfarir hann aftur fjölda punkta sem gerðar eru.
☼ Ef leikmaður rúlla 6 verður hann að fara í ferning 12.
☼ Leikmaðurinn, sem fellur á reit 19, sem svarar til hótels, verður að fara á sinn stað á 2 snúningum.
☼ Leikmaðurinn sem fellur á kassa 31 sem samsvarar brunninum mun bíða eftir að annar leikmaður komist í sama númer og tekur sinn stað.
☼ Sá sem fellur á kassa 42, sem samsvarar völundarhúsinu, verður endilega aftur í reit 30.
☼ Hver fer í 52 sem passa við fangelsið mun bíða eftir að annar leikmaður komi í sama númer til að fara.
☼ Leikmaðurinn sem fer í kassa 58 sem samsvarar kassanum Death Head mun hefja leikinn aftur frá upphafi
☼ Sá sem er með annan leikmann í sama kassa verður að fara í kassann þar sem annar leikmaðurinn var áður en hann spilaði.
Hvernig á að vinna leik af Goose:
Til að vinna leik af Goose verður þú að vera fyrstur til að koma á síðasta reit 63 en með skyldu að koma fram á þessari reit.
Ef leikmaðurinn gerir dice skorar hærra en fjöldi rýma sem skilur hann frá sigri verður hann að fara aftur með eins mörgum fleiri reitum.
Leikur þróað af:
Quentin Fauré (grafískt viðmót) og Jimmy Kipfer (mótor forrit)
Þýdd af:
Google þýðing
Leikmaður %s er %seme í kassa %s
Hér er röðun leikmanna: