Gioco dell'oca semplificata | ISN
Goose Game Project | ISN %s
<< Riproduci >>
<< Opzioni >>
<< Esci >>
<< Torna al menu principale >>
<< Vedi i crediti >>
<< Torna alle opzioni >>
Suo ?
Scelta della lingua
Volume della musica
Volume degli effetti sonori
Scelta del numero di giocatori
De 1 = %s | Dadi 2 = %s | Avanzamento di %s
Tour #%s
<< Avvia il gioco >>
È il turno del giocatore %s/%s
Ci sono %s player (s) in prigione / pozzo
Inizia a muovere il pedone
Tira i dadi
<< Aiuto >>
Modalità oscura?
Inizia una partita di Goose:
Ogni giocatore gioca il suo turno lanciando i due dadi. A seconda del numero o del numero ottenuto, il giocatore fa avanzare la sua casella di pedone per casella.
Ci sono regole del gioco dell'oca da rispettare in base al numero che si fa o alla casella su cui si cade.
Diamo un'occhiata più da vicino a queste regole:
☼ All'inizio della partita, se uno dei giocatori tira 9 per 6 e 3, deve avanzare immediatamente il suo pedone al numero 26. Se fa 9 per 4 e 5, andrà al numero 53.
☼ Se durante il gioco, il giocatore cade su un'oca, fa nuovamente il numero di punti effettuati.
☼ Se un giocatore ottiene 6, deve andare al quadrato 12.
☼ Il giocatore che rientra nella casella 19 corrispondente ad un hotel deve passare il suo turno durante 2 turni.
☼ Il giocatore che rientra nella casella 31 corrispondente al pozzo attenderà che un altro giocatore arrivi allo stesso numero e prenda il suo posto.
☼ Chi cade sulla casella 42 corrispondente al labirinto tornerà necessariamente al riquadro 30.
☼ Chi entra nel 52 che corrisponde alla prigione aspetterà che un altro giocatore arrivi allo stesso numero per andarsene.
☼ Il giocatore che va alla casella 58 corrispondente alla casella Death's Head ricomincerà il gioco dall'inizio
☼ Chiunque sia raggiunto da un altro giocatore nella stessa casella dovrà andare nella casella in cui si trovava l'altro giocatore prima di giocare.
Come vincere una partita di Goose:
Per vincere una partita di Goose, devi essere il primo ad arrivare sull'ultima casella 63 ma con l'obbligo di arrivare proprio su questa casella.
Nel caso in cui il giocatore faccia un punteggio di dadi più alto del numero di spazi che lo separano dalla vittoria, dovrà retrocedere di altrettante caselle aggiuntive.
Gioco sviluppato da:
Quentin Fauré (interfaccia grafica) e Jimmy Kipfer (programma motorio)
Tradotto da:
Traduzione di Google
Il giocatore %s è %seme nella casella %s
Ecco la classifica dei giocatori: