Жеңілдетілген қаздың ойыны ISN
Қаз қазы жобасы | ISN %s
<< ойнату >>
<< Параметрлер >>
<< Шығу >>
<< Негізгі мәзірге оралу >>
<< Кредиттерді қараңыз >>
<< Опцияларға оралу >>
Оның?
Тілді таңдау
Музыканың көлемі
Дыбыс әсерлері көлемі
Ойыншылардың санын таңдау
De 1 = %s | Dice 2 = %s | %s жетістігі
Тур #%s
<< Ойынды бастау >>
Бұл %s/%s ойыншының кезегі
Түрмеге / иығына %s ойыншы (лар) бар
Ломбарды көшіруді бастаңыз
Зарядтарды ораңыз
<< Көмек >>
Қараңғы режим?
Goose ойынын бастаңыз:
Әрбір ойыншы екі дискті лақтырып өз кезегін ойнайды. Нөмірге немесе нөмірге байланысты ойнатқыш өзінің қорапшасын қорапқа салады.
Гоза ойыны ережелеріне сәйкес құрметтеуге болатын біреуі немесе біреуі салынған қорапқа байланысты ережелер бар.
Мына ережелерді мұқият қарастырайық:
Ойынның басында, егер ойыншылардың бірі 6-дан 3-ке дейін болса, онда ол өз пойызын 26 нөміріне бірден көтеруі керек. Егер ол 4 және 5-ке дейін болса, 53 нөміріне барады.
☼ Егер ойын барысында ойыншы казға түссе, ол жасаған ұпайлардың санын қайтадан жаңартады.
☼ Ойыншы 6-шы орамды алса, ол шаршы алаңға бару керек.
☼ Қонақүйге сәйкес 19-жолға түсетін ойыншы өз кезегінде екі айналымда өтуі керек.
☼ Құбырға сәйкес 31-жолға түсетін ойыншы басқа ойыншыға сол нөмірге жетіп, оның орнын күтеді.
☼ Лабиринтке сәйкес келетін 42-қорапқа түсетін адам міндетті түрде 30-жолаққа қайта оралады.
☼ Түрмеде 52 адам кіммен келісетін болса, басқа ойыншыдан бірдей нөмірге шығуды күтеді.
☼ «Өлімнің басы» қорабына сәйкес келетін 58-жолға шыққан ойыншы ойынды басынан бастап қайта бастайды
☼ Басқа ойыншыға бір қорапта қосылса, басқа ойнатқыш ойнаған ойыншыға бару керек.
Гус ойынын қалай жеңуге болады:
Goose ойынын ұтып алу үшін сіз 63-жолға соңғы кірген бірінші, бірақ осы қорапқа келуге міндеттісіз.
Егер ойыншы жеңістен бөлетін кеңістіктер санынан асып кетсе, ол қосымша қосымша қораптарға көшуі керек.
Ойын әзірлеген:
Квентин Фауре (графикалық интерфейс) және Джимми Кипфер (мотор бағдарламасы)
Аударған:
Google аудармасы
Ойыншы %s Фауре %s қораптағы %s
Міне, ойыншылардың рейтингі: