Изилдөө каздын Оюн | ISN 
Долбоор кароо оюну | ISN %s
<< Play >>
<< Options >>
<< чыгуу >>
<< негизги менюсуна Артка >>
<< кароо кредиттер >>
<< Назад Жолдор >>
Анын?
Тил тандоо
Музыка көлөмү
үн таасиринин көлөмү
оюнчу санын тандоо
Dice 1 = %s | Dice 2 = %s | Карылык %s
Күйгүзүү #%s
<< >> оюнду баштоо
Бул оюнчунун кезегим %s/%s
/ Саналат %s оюнчу (лер) түрмөгө бар, ошондой эле
ийненин кыймылын баштоо
өкчөмө таш Roll
<< Жардам >>
кара режими?
Каздын Оюнду баштоо:
Ар бир оюнчу 2 өкчөмө таш иштеп ар бир кезек ойнойт. алынган сандын же ишмердин жараша, оюнчу коробкага өзүнүн КЖК кутучаны түрткү берет.
жасалган саны же үстүнө түшүп калса, алардын аянтка жараша оюн-Гуз карата эрежелери бар.
Анын чоо-жайы ушул эрежелерге карап чыгалы:
☼ оюндун башында, бир оюнчусу 6-жана 3-9 болсо, ал санына дароо күрөөлүк түрткү керек 26 9 4 жана 5 болсо, бул сан кетет 53.
☼ оюну учурунда болсо, оюнчу каздын түшөт, ал кайрадан чекиттеринин саны, жасалган кылышы.
☼ оюнчу болсо, 6, ал блок боюнча барып, 12.
☼ мейманканага тиешелүү 19 коробкага оюнчу жыгылып 2 кезектешип өзүнүн кезегин өтүүгө тийиш.
☼ ойноткучту кутучага 31, ошондой эле дагы бир оюнчу күтүүгө тийиштүү жерлер бирдей санда жетет жана анын ишке ашууда.
☼ кутучага 42 Лабиринт тиешелүү түшүп адам 30 кутуча кайтып керек.
☼ өргүү үчүн бир катар келип, дагы бир оюнчу күтүп 52 тийиштүү түрмөгө ким барат.
☼ тандоо кутучасына 58 баш сөөгү тиешелүү ары оюнчу башынан оюнду баштайт
Ошол эле кутучага кутусуна же оюнчуга барат дагы бир оюнчу бириккен ☼ бир ойноп алдында турду.
Кантип каздын бир оюнду утуп:
Гус бир оюнду утуп, бул кутучага стегин алуу үчүн биринчи кезекте акыркы коробкага 63, ал эми талабы менен келген болушу керек.
оюнчу бир оюну салып бөлүп мейкиндигиндеги санынан жогору балл алса, бардык кошумча кутучаларды колдойт.
Оюн тарабынан иштелип чыккан:
Quentin Faure (GUI) & Jimmy Kipfer (мотор программасы)
/ Менен Которгон:
Google Translation
Player %s кутусунун %s дөр %s себет турат
Бул оюнчулар индекстер болуп төмөнкүлөр саналат: