Game of simplified goose | xirabiyê
Goose Game Project | ISN %s
<< Play >>
<< Hilbijêre >>
<< Quit >>
<< Veguhere sereke >>
<< Credits binêre >>
<< Vegere Vegere >>
Wî?
Hilbijartina ziman
Volume muzîka
Volume ya bandora dengan
Hilbijartina hejmara lîstikvanan
De 1 = %s | Dice 2 = %s | Progress of %s
Tour #%s
<< Destpêka lîstikê >>
Ev riya %s/%s jî ev e
Li sembol / baş heye %s player (s) hene
Dest pêvebikin
Rûçê bike
<< Alîkar >>
Moda Dark?
Destpêkek lîstika Goose:
Her komek bi rûyê xwe du dakêş dike. Li ser hejmara hejmara an hejmarê tê de, lîstikvan bi qonaxa xwe ya bi boxê pêşve dike.
Qanûnên lîstik ên Goose hene ku li gorî hejmareke ku yek an qonaxek li ser kî dibe.
Let's look at these rules:
☼ Di destpêka lîstikê, eger player 9 by 6 û 3 ye, divê ew îpotekê de wî di cih de bi hejmara 26. bar Heke ev 9 by 4 û 5, ku ew dê ji bo hejmara 53 here.
☼ Dema ku di lîstikê de, lîstikvan li ser çepê, ew dîsa hejmara pêşniyarên pêşniyaz dike.
☼ Heke ku lîstikek 6-ê, ew divê 12-anîn.
☼ A player who li ser bloka 19 ê li peymana otêlê divê di dema 2-ê de derbas dibe.
☼ The player ku li ser box 31 destdayî ji bo baş li benda player din bi heman hejmara digihînim, û cihê xwe û xaka.
☼ Kesê ku di çarçoveya çarçoveya 42 de bi heman rengî veguhestinê dê dê 30 salî bişînin.
☼ Ev di 52 salî de meydanek dê dê din player bisekinin û bi heman rengê xwe bigire.
☼ A player who diçin 58ê li Boxê Mirinê dê destpêka lîstikê ji destpêka destpêka dest pê bike
☼ One ku bi player din li ser box heman bûn, wê ji bo zeviya butona player here berî dilîze rawesta.
Çawa ku lîstikek Goose bistîne:
To win a game ji Goose, ku hûn ji bo ew pêşî ji destź li ser cara box 63 lê bi mercê ku sergoyê li ser vê qutîkê.
Eger player jî a dice puan bilind ji hejmara yên qadên veqetîne û serkeftina, ku ew dê hemû qutiyên extra vegerandin.
Game developed by:
Quentin Fauré (Interfona Grafîkî) û Jimmy Kipfer (bernameya motor)
Translated by:
Google Translation
%s Player %s li box %s e
Li vir lîstikvanan e: