Vienkāršotu zosu spēle ISN
Goose Game Project | ISN %s
<< Play >>
<< Iespējas >>
<< Iziet >>
<< Atpakaļ uz galveno izvēlni >>
<< Skatiet kredītus >>
<< Atpakaļ uz iespējām >>
Viņa?
Valodas izvēle
Mūzikas apjoms
Skaņas efektu apjoms
Spēlētāju skaita izvēle
De 1 = %s | Dice 2 = %s | %s progress
Tour #%s
<< Sāciet spēli >>
Tas ir spēlētāja kārta %s/%s
Ir %s spēlētājs (-i) cietumā / labi
Sāciet lombardi pārvietošanu
Rullējiet kauliņus
<< Palīdzība >>
Tumšs režīms?
Sāciet zoss:
Katrs spēlētājs spēlē savu kārtu, izmetot divas kauliņus. Atkarībā no iegūto numuru vai skaita spēlētājs ar kastīti izlaiž viņa lombardi.
Goose spēlē ir noteikumi, kas jāievēro, ņemot vērā numuru, ko viens izgatavo, vai lodziņu, uz kuras tas atrodas.
Apskatīsim šos noteikumus:
☼ Spēles sākumā, ja viens no spēlētājiem rullis 9 ar 6 un 3, viņam ir jāsaglabā viņa lombards uz numuru 26. Ja viņš veic 9 ar 4 un 5, viņš dosies uz numuru 53.
☼ Ja spēles laikā spēlētājs nokrīt uz zosu, viņš atkal palielina iegūto punktu skaitu.
☼ Ja spēlētājs ritina 6, viņam jādodas uz laukumu 12.
☼ Spēlētājam, kurš nokrīt 19. ailē, kas atbilst viesnīcai, ir jāgriežas pēc kārtas 2 kārtās.
Player Spēlētājs, kurš nokrīt uz 31. ailes, kas gaida labi, gaida, ka kāds cits spēlētājs ieradīsies vienā un tajā pašā vietā un aizņems vietu.
☼ Ikviens, kas iekrīt labirintam atbilstošajā 42. ailē, noteikti atgriezīsies pie 30. ailes.
☼ Kurš iet 52, kas atbilst cietumam, gaidīs, kamēr kāds cits spēlētājs ieradīsies tajā pašā numurā, lai aizietu.
☼ Spēlētājs, kurš dodas uz 58. lodziņu, kas atbilst lodziņam Death's Head, sāks spēli no sākuma
☼ Kam pievienojas cits spēlētājs tajā pašā kastē, viņam būs jāiet uz lodziņu, kurā otrs spēlētājs bija spēlējis.
Kā uzvarēt zoss:
Lai uzvarētu zosu spēlē, jums ir jābūt pirmajam, kas ieradies pēdējā ailē 63, bet ar pienākumu ierasties tieši šajā lodziņā.
Gadījumā, ja spēlētājs izdara kauliņus augstāk par vietu skaitu, kas viņu atdala no uzvaras, viņam būs jāatgriežas ar tik daudzām papildu kastēm.
Spēle, ko izstrādājusi:
Quentin Fauré (grafiskais interfeiss) & Jimmy Kipfer (motora programma)
Tulkoja:
Google tulkojums
%s ir atskaņotāja %s eme %s
Šeit ir spēlētāju rangs: