Supaprastintos žąsų žaidimas ISN
Žąsų žaidimo projektas | ISN %s
<< Play >>
<< Funkcijos >>
<< Baigti >>
<< Grįžti į pagrindinį meniu >>
<< Žr. Kreditų >>
<< Atgal į parinktis >>
Jo?
Kalbos pasirinkimas
Muzikos apimtis
Garso efektų tūris
Žaidėjų skaičiaus pasirinkimas
De 1 = %s | Dice 2 = %s | %s pažanga
Turas #%s
<< Pradėkite žaidimą >>
Tai žaidėjo eilė %s/%s
Yra %s žaidėjas (-ai) kalėjime / gerai
Pradėkite judėti pėstininkas
Pasukite kauliukus
<< Pagalba >>
Tamsus režimas?
Pradėkite žąsų žaidimą:
Kiekvienas žaidėjas savo ruožtu vaidina du kauliukus. Priklausomai nuo skaičiaus ar gauto skaičiaus, žaidėjas perkelia savo lombardą į langelį.
„Goose“ žaidimo taisyklės yra gerbiamos pagal skaičių, kurį daro vienas gaminys, arba langelį, ant kurio jis patenka.
Pažvelkime į šias taisykles:
☼ Žaidimo pradžioje, jei vienas iš žaidėjų ritė 9 ir 6, jis turi iš karto paleisti savo pėstininką į 26-ąjį skaičių.
☼ Jei žaidimo metu, žaidėjas atsistos ant žąsų, tai vėl pažanga taškų skaičių.
☼ Jei žaidėjas sukasi 6, jis turi eiti į aikštę 12.
☼ Žaidėjui, kuris patenka į 19 langelį, atitinkantį viešbutį, reikia pasukti savo ruožtu 2 kartus.
☼ žaidėjas, kuris nusėda ant 31 langelį prie šulinio laukti kito žaidėjo pasiekia tą patį numerį ir imtis savo vietą.
☼ Kiekvienas, kuris patenka ant 42 langelį į labirintą turi grįžti į 30 langelį.
☼ Kas eina į 52, atitinkantis kalėjimą, laukia, kol kitas žaidėjas išvyks į tą patį numerį.
☼ Žaidėjas, kuris eina ant check 58 langelį prie kaukolės bus pradėti žaidimą nuo pat pradžių
☼ Tas, kuris prisijungė kitam žaidėjui tame pačiame lange bus eiti į lauką arba grotuvo stovėjo išlaukti.
Kaip laimėti žąsų žaidimą:
Jei norite laimėti žąsų žaidimą, turite būti pirmasis, kuris atvyko į paskutinį 63 langelį, bet turi pareigą atvykti tiesiai į šį langelį.
Tuo atveju, jei žaidėjas kauliukus nulemia aukštesnis nei vietų, atskiriančių jį nuo pergalės, skaičius, jis turės grįžti atgal tiek daug papildomų dėžių.
Žaidimas sukurtas:
Quentin Faure (GUI), ir Džimis Kipfer (variklis programa)
Išvertė / su:
"Google" vertimas
Grotuvas %s paršavedžių %s at the box "%s"
Čia yra žaidėjų reitingus: