Spill vun der vereinfacht Gänse | iwwerall
Goose Spill Project | ISN %s
<< Riicht >>
<< Optiounen >>
<< Quit >>
<< Zréck op den Haaptmenu >>
<< Kuckt d'Credits >>
<< Zréck op Optiounen >>
Seng?
Wiel vun der Sprooch
Volumen vu Musek
Volumen vun Touneffekt
Choix vun der Zuel vu Spiller
De 1 = %s | Dice 2 = %s | Progress vun %s
Tour #%s
<< Stinn d'Spill >>
Et ass de Spiller vun %s/%s
Et gëtt %s Spiller (en) am Prisong / gutt
Fänkt d'Bewegung vum Bauer fort
Roll d'Wierfelen
<< Hëllef >>
Däischter Modus?
Gitt e Spill vu Goose:
Jiddwer Spiller spillt säin Zuch duerch déi zwee Würfel. Ofhängeg vun der Unzuel oder der Unzuel vun der Nummer kritt de Spiller seng Bauerekëscht op Box.
Et gi Regele vun der Goose-Spill fir ze respektéieren no der Nummer déi een mécht oder d'Box op deem een ​​fällt.
Loosst eis e bësse méi no kucken wéi dës Regelen:
☼ Am Ufank vum Spill, wann ee vun de Spiller 9 duerch 6 an 3 fiert, muss hie seng Pëtz direkt un d'Nummer 26 virstellen. Wann hien 9 vun 4 a 5 mécht, da geet hien op d'Nummer 53.
☼ Wann de Spiller während dem Match op eng Goose fällt, fiert hien erëm d'Zuel vun Punkten.
☼ Wann e Spiller 6 fiert, da muss en op de kuerzege Fall 12 goen.
De Spiller, deen op Kockel 19 stëmmt, deen e Hotel entsprëcht, muss 2 Auer ëmgedréint ginn.
De Spiller, deen op Kockel 31 fällt mat dem Brunnen, waart op eng aner Spiller un déi selwecht Telefonsnummer ofzeginn a senger Plaz stattfënnt.
☼ Dee fällt op d'Këscht 42 déi dem Labyrinth entsprécht ëmmer nees an d'Këscht 30 zréck.
De Manga, deen an 52 de Prisong passéiert ass, waart op en anere Spiller fir déi selwecht Nummer ze goen fir ze verloossen.
De Spiller, deen an d'Këscht 58 an de Këscht geet, deen de Këscht fäerdeg ass, fänkt d'Wieder vun Ufank un erëm
☼ Deejéinegen deen vun engem anere Spiller op deem selwechte Këscht verbonnen ass, muss an d'Këscht goen, wou de anere Spill scho vir gespillt huet.
Wéi gewënnt ee Spill vu Goose:
Fir datt Dir eng Goose Spill gewënnt, musst Dir als éischt d'lescht Box ukommen, awer mat der Verpflichtung un dësem Feld ukomm.
Wann de Spiller en Würfel Score méi héich wéi d'Zuel vun de Freiraimspartner vun der Victoire huet, da muss hien och erëm sou vill wéi aner Boxen réckelen.
Spill entwéckelt:
Quentin Fauré (graphesch Interface) & Jimmy Kipfer (Motorprogramm)
Iwwersetzt duerch:
Google Iwwersetzung
Player %s ass %sEM in Këscht %s
Hei ass de Ranking vun de Spiller: