Игра на поедноставената гуска | ISN
Проект за гуска ISN %s
<< Play >>
<< Опции >>
<< Напушти >>
<< Назад кон главното мени >>
<< Погледнете ги кредитите >>
<< Назад кон опции >>
Неговиот?
Избор на јазик
Волумен на музика
Волумен на звучни ефекти
Избор на бројот на играчи
Де 1 = %s | Генерал 2 = %s | Напредок на %s
Турнеја #%s
<< Започнете играта >>
Тоа е вртење на играчот %s/%s
Има играч (и) на %s во затвор / бунар
Започнете со движење на пешакот
Се тркалаат на генерал
<< Помош >>
Темниот режим?
Започнете игра на гуска:
Секој играч свири на крајот со фрлање на двете коцки. Во зависност од бројот или бројот добиен, плеерот го забрзува пешакот со кутија.
Постојат правила на играта на гуски да се почитуваат според бројот што го прави или кутијата на која паѓа.
Ајде внимателно да ги разгледаме овие правила:
☼ На почетокот на натпреварот, ако еден од играчите се тркала од 9 на 6 и 3, тој веднаш мора да го унапреди пешакот до бројот 26. Ако тој направи 9 од 4 и 5, тој ќе оди на бројот 53.
☼ Ако во текот на играта, играчот паѓа на гуска, тој повторно го зголемува бројот на постигнати поени.
☼ Ако некој играч се тркала со 6, тој мора да оди на плоштад 12.
☼ Играчот кој паѓа на кутијата 19 одговара на хотел мора да помине по ред за време на 2 свиоци.
☼ Играчот кој паѓа на полето 31 што одговара на бунарот ќе почека друг играч да пристигне на истиот број и да го заземе местото.
☼ Секој што паѓа на кутијата 42 што одговара на лавиринтот, мора да се врати во полето 30.
☼ Кој ќе оди во 52 за појавување на затворот, ќе чека уште еден играч да дојде до истиот број за да замине.
☼ Играчот кој оди во кутијата 58 што одговара на кутијата "Смртта на главата" ќе започне со играта повторно од самиот почеток
☼ Кој е придружуван од друг играч во истата кутија ќе мора да оди во полето каде што другиот играч беше пред да игра.
Како да освоите игра на гуска:
За да добиете игра на Goose, мора да бидете први што ќе пристигнете во последната кутија 63, но со обврска да пристигнете право на ова поле.
Ако играчот направи коцка повисок од бројот на простори што го одделуваат од победата, тој ќе мора да се врати од оној број дополнителни кутии.
Игра развиена од:
Квентин Форе (графички интерфејс) и Џими Кипер (моторна програма)
Превод:
Google Translation
Играчот %s е %seme во полето %s
Еве рангирање на играчите: