Lalao ny goose tsotra | ISN
Goose Game Project | ISN %s
<< Play >>
<< Options >>
<< Quit >>
<< Miverina any amin'ny sakafo lehibe >>
<< Jereo ny credits >>
<< Back to options >>
Ny?
Safidin'ny teny
Volana mozika
Vokatry ny feo heno
Safidin'ny isan'ny mpilalao
De 1 = %s | Dice 2 = %s | Fandrosoana ny %s
Tour #%s
<< Manomboka ny lalao >>
Io ilay turnarena %s/%s
Misy mpilalao %s / am-ponja
Manomboka mihetsika ny pao
Raiso ny dity
<< Help >>
Maoderina maoderina?
Manomboa lalao Goose:
Ny mpilalao tsirairay dia mamela ny anjarany amin'ny fanipazana ireo zo roa. Arakaraky ny isa na ny isa azony dia alefan'ilay mpilalao amin'ny boaty ilay boaty.
Misy fitsipika momba ny lalao Goose hajaina arakaraka ny isa iray na ny boaty iray izay mianjera.
Andao hijery akaiky ireo fitsipika ireo:
☼ Rehefa manomboka ny lalao, raha iray amin'ny mpilalao ny 9 amin'ny 6 sy 3, dia tokony ampitombo haingana avy hatrany ny paoziny amin'ny isa 26. Raha manao ny 9 amin'ny 4 sy 5 izy, dia handeha amin'ny isa 53 izy.
☼ Raha toa ka tafiditra ao amin'ny goose ny mpilalao mandritra ny lalao, dia manohy ny isa indray izy.
☼ Raha misy mpilalao 6 dia tsy maintsy mandeha amin'ny 12.
☼ Ny mpilalao izay latsaka amin'ny boaty 19 mifanaraka amin'ny hotely iray dia tsy maintsy mandalo ny anjarany mandritra ny 2 taonina.
☼ Ny mpilalao izay latsaka amin'ny boaty 31 mifanaraka amin'ilay lava dia miandry mpilalao iray hafa tonga amin'ny isa iray ihany ary handray ny toerany.
☼ Ireo izay latsaka amin'ny sakana 42 mifanandrify amin'ny labyrinth dia tsy maintsy averina ao anatin'ny boaty 30.
☼ Izay mandehandeha amin'ny 52 ndray an-tranomaizina dia hiandry mpilalao iray hafa tonga amin'ny isa mitovy ihany hialàna.
☼ Ny mpilalao mandeha amin'ny baoritra 58 mifanaraka amin'ilay boaty Death Head dia hanomboka ny lalao hatrany am-piandohana
☼ Na iza na iza miaraka amin'ny mpilalao iray hafa ao anaty boaty iray dia tsy maintsy mandeha any amin'ilay boaty izay nisy ilay mpilalao taloha alohan'ny hilalao.
Ahoana no handresy ny lalao Goose:
Raha te hahazo ny lalao Goose ianao, dia tokony ho ianao no voalohany tonga ao amin'ny boaty farany 63 fa miaraka amin'ny adidy hiditra ato amin'ity boaty ity.
Raha toa ny mpilalao manamboatra dice avo kokoa noho ny isan'ny toerana manasaraka azy amin'ny fandresena, dia tsy maintsy miverina amin'ny aloka fanampiny izy.
Lalao novokarin'ny:
Quentin Fauré (interface graphique) & Jimmy Kipfer (programa motera)
Translated by:
Google Translation
Player %s dia %s
Ireto ny fizotry ny mpilalao: