Хялбаршуулсан галууны тоглоом | ISN
Галуу тоглоомын төсөл | ISN %s
<< Тоглоом >>
<< Сонголт >>
<< Асуулт >>
<< Үндсэн цэс рүү буцах >>
<< Кредитүүдийг харах >>
<< Буцах сонголтууд >>
Түүний
Хэл сонгох
Дуу хөгжим
Дууны нөлөөллийн хэмжээ
Тоглогчдын тоо сонголт
Де 1 = %s | Үхлийн 2 = %s | %s-ийн өсөлт
Аялал #%s
<< Тоглож эхэл >>
Энэ нь %s/%s тоглогчийн эргэлт юм
Шоронд байгаа %s тоглогч (s) байна
Хадгаламжаа шилжүүлж эхэл
Энэ шоо дээр гулсуулна уу
<< Тусламж >>
Dark горим?
Гозозын тоглоомыг эхлүүлэх:
Тоглогч бүр хоёр шоо шидэх замаар эргэлт хийнэ. Тооцоолсон тоо, тоо хэмжээнээс хамааран тоглогч өөрийн төлбөрийн хайрцагыг хайрцагаар нь урьдчилж төлнө.
Гозозын тоглоомын дүрмүүд нь тухайн хүний ​​хийсэн дугаар эсвэл хайрцагны хайрцган дээрээс хамааран хүндэтгэдэг.
Эдгээр дүрмүүдийг илүү нарийвчлан үзье:
☼ Тоглоомын эхэнд хэрэв тоглогчдын нэг нь 9, 6, 3-ыг буулгах юм бол тэрээр 26-р байранд түүний хүүг нэмж өгнө. Хэрэв тэр 9, 4, 5-г хийвэл тэр 53 дугаарт орно.
☼ Тоглоомын үеэр тоглогч галуу дээр унаж, хийсэн онооны тоог дахин давтана.
☼ Хэрэв тоглогч 6 хуудсыг эргэлдүүлбэл тэрээр 12 дугаар талбайд явах ёстой.
☼ Зочид буудалтай холбоотой 19-р хайрцаг дээр буусан тоглогч 2 ээлжээр ээлжээр өнгөрөх ёстой.
☼ Худагт хамаарах хайрцгийн 31-д унадаг тоглогч өөр тоглогч ижил тоогоор ирж, түүний байр сууриа хүлээхийг хүлээх болно.
☼ Шигтгээтэй холбоотой хайрцгийн хайрцаг дээр унах хүн бүр хайрцаг 30-т эргэж орох ёстой.
☼ Хэн 52-ыг явуулснаар шоронд нэг тоглогч ижил тоогоор явахыг хүлээх болно.
☼ Хайрцагны хайрцагт харгалзах хайрцгийг оруулаад тоглогч эхнээс нь дахин тоглоомыг эхлүүлнэ
☼ Нэг хайрцаг дээр өөр тоглогчдод нэгдэж байгаа хэн нэгэн тоглогчийг тоглуулахаас өмнө хайрцаг руу очих ёстой.
Галууны тоглоом яаж ялах вэ:
Галууны тоглоомыг ялахын тулд та хамгийн сүүлийн хайрцагтаа ирэх ёстой бөгөөд энэ хайрцаг дээр ирэх ёстой үүрэг.
Тоглогч ялалтаас ялгах зайны тооноос өндөр оноо авдаг бол тэрээр олон нэмэлт хайрцгийг буцаан шилжүүлэх шаардлагатай болно.
Хөгжмийн тоглоом:
Quentin Fauré (график интерфэйс) & Жимми Кипfer (моторт програм)
Бичгээр:
Google Орчуулга
Тоглогчийн %s нь хайрцаг %s дахь %s хагасыг хэлнэ
Энд тоглогчидын зэрэглэл: