Spel van de vereenvoudigde gans | ISN
Goose Game Project | ISN %s
<< Afspelen >>
<< Opties >>
<< Quit >>
<< Terug naar het hoofdmenu >>
<< Zie de credits >>
<< Terug naar opties >>
Zijn ?
Keuze van taal
Volume van muziek
Volume van geluidseffecten
Keuze van het aantal spelers
De 1 = %s | Dice 2 = %s | Voortgang van %s
Tour #%s
<< Start het spel >>
Het is de beurt van de speler %s/%s
Er zijn %s speler (s) in de gevangenis / bron
Begin met het verplaatsen van de pion
Rol de dobbelstenen
<< Help >>
Dark-modus?
Start een potje Goose:
Elke speler speelt zijn beurt door de twee dobbelstenen te gooien. Afhankelijk van het aantal of het aantal dat is verkregen, verplaatst de speler zijn pion per doos.
Er zijn regels voor het spel Gans om te respecteren volgens het nummer dat je maakt of de doos waarop je valt.
Laten we deze regels eens nader bekijken:
☼ Aan het begin van het spel, als een van de spelers 9 bij 6 en 3 gooit, moet hij zijn pion onmiddellijk naar het getal 26 verplaatsen. Als hij 9 bij 4 en 5 doet, gaat hij naar nummer 53.
☼ Als tijdens het spel de speler op een gans valt, gaat hij verder met het aantal gemaakte punten.
☼ Als een speler 6 gooit, moet hij naar veld 12 gaan.
☼ De speler die in vak 19 op een hotel valt, moet in 2 beurten zijn beurt passeren.
☼ De speler die op vak 31 valt die overeenkomt met de put, zal wachten totdat een andere speler op hetzelfde nummer komt en zijn plaats innemen.
☼ Wie op box 42 valt die overeenkomt met het labyrint, zal noodzakelijkerwijs terugkeren naar box 30.
☼ Wie 52 in de gevangenis past, wacht tot een andere speler op hetzelfde nummer komt om te vertrekken.
☼ De speler die naar vak 58 gaat die overeenkomt met het vak Death's Head start de game opnieuw vanaf het begin
☼ Degene die door een andere speler in dezelfde doos wordt vergezeld, moet naar de doos gaan waar de andere speler was voordat hij speelde.
Hoe een Gansspel te winnen:
Om een ​​Gansspel te winnen, moet je als eerste zijn aangekomen in het laatste vak 63, maar met de verplichting om rechtstreeks op deze doos aan te komen.
In het geval dat de speler een dobbelsteen scoort die hoger is dan het aantal spaties dat hem scheidt van de overwinning, moet hij teruggaan met zoveel extra vakken.
Spel ontwikkeld door:
Quentin Fauré (grafische interface) & Jimmy Kipfer (motorprogramma)
Vertaald door:
Google Vertaling
Speler %s is %seme in vak %s
Hier is de rangorde van de spelers: