Spill av den forenklede gåsen | ISN
Goose Game Project | ISN %s
<< Play >>
<< Valg >>
<< Avslutt >>
<< Tilbake til hovedmenyen >>
<< Se studiepoeng >>
<< Tilbake til valg >>
Hans?
Valg av språk
Volum av musikk
Volum av lydeffekter
Valg av antall spillere
De 1 = %s | Terninger 2 = %s | Fremgang av %s
Tour #%s
<< Start spillet >>
Det er spillers tur %s/%s
Det er %s spiller (e) i fengsel / brønn
Begynn å flytte bonden
Rull terningene
<< Hjelp >>
Mørk modus?
Start et spill Goose:
Hver spiller spiller sin tur ved å kaste de to terningene. Avhengig av nummeret eller nummeret som er oppnådd, forflytter spilleren sin bondeboks med boks.
Det er regler for spillet Goose å respektere i henhold til nummeret som man lager eller boksen som man faller på.
La oss ta en nærmere titt på disse reglene:
☼ Ved starten av spillet, hvis en av spillerne ruller 9 til 6 og 3, må han straks legge bonden sin til nummer 26. Hvis han gjør 9 ved 4 og 5, går han til nummer 53.
☼ Hvis spilleren faller på en gåse, går han igjen på antall poeng som gjøres.
☼ Hvis en spiller ruller 6, må han gå til firkant 12.
☼ Spilleren som faller på boks 19 som svarer til et hotell må passere sin tur i løpet av 2 svinger.
☼ Spilleren som faller på boks 31 som svarer til brønnen, venter på at en annen spiller kommer til samme nummer og tar plass.
☼ Den som faller på boks 42 som svarer til labyrinten, kommer nødvendigvis tilbake til boks 30.
☼ Hvem går i 52 som matcher fengselet, venter på at en annen spiller kommer til samme nummer som å forlate.
☼ Spilleren som går til boks 58 som svarer til boksen Death's Head, starter spillet igjen fra begynnelsen
☼ Den som er med på en annen spiller i samme boks, må gå til boksen der den andre spilleren var før han spilte.
Hvordan vinne et spill med gås:
For å vinne et spill med gås, må du være den første som kommer til den siste boksen 63, men med forpliktelsen til å ankomme rett på denne boksen.
Hvis spilleren gjør en terningspor høyere enn antall mellomrom som skiller ham fra seieren, må han bevege seg tilbake med så mange flere bokser.
Spill utviklet av:
Quentin Fauré (grafisk grensesnitt) og Jimmy Kipfer (motorprogram)
Oversatt av:
Google Oversettelse
Spiller %s er %seme i boks %s
Her er rangering av spillerne: