د ساده ساده لوبو کھ ISN
د ګلوز لوبې پروژه | ISN %s
<< لوبه وکړئ
<< غوره کول >>
<< پریږدی >>
<< بېرته اصلي مینو ته >>
<< کریډټونه وګورئ >>
<< د انتخابونو لپاره واپس. >>
د هغه؟
د ژبې انتخاب
د موسیقي حجم
د غږ اغیزو حجم
د لوبغاړو شمیره
دوسي  1 = %s | دوسي 2 = %s | د٪ پرمختګ پرمختګ%s
ټری #%s
<< د لوبې  پیل کړئ >>
دا د لوبغاړی بدل دی %s/%s
په زندان کې د٪ %s لوبغاړي شتون لري
د ټوټې حرکت پیل کړئ
د پوزې رول
مرسته >>
تور رنګ؟
د گوز لوبغالی پیل کړئ:
هر لوبغاړی د دوو موتیونو په اچولو سره خپل وار خپل لوبوي. د ترلاسه شویو شمیرې یا شمیرې پورې اړه لري، لوبغاړی د پیسو صندوق بکس ته پرمختګ ورکوي.
د گوز د لوبې قواعد شتون لري چې د هغه شمېرو سره سم درناوی وکړي چې یو یې جوړوي یا کوم صندوق چې پکې یو څوک راځي.
راځئ چې دا قواعدو ته نږدې کتنه وکړو:
☼ د لوبې په پیل کې، که یو لوبغاړی د 6 او 6 پورې رول ولوبوي، نو هغه باید ژر تر ژره 26 شمیره ته خپل پیرود ته لاړ شي. که چیرې هغه 9 او 4 یې کوي 4، نو هغه به 53 ته ځي.
☼ که د لوبې په جریان کې، لوبغاړی په بوزې کې راځي، هغه بیا بیا د ټکو شمیره وده کوي.
☼ که یو لوبغاړی 6 پیلیږي، هغه باید 12 مربع ته لاړ شي.
☼ هغه لوبغاړی چې په 19 کې بکس کې راځي د هوټل سره سم باید خپل وار د 2 په دوران کې تېر کړي.
☼ یو لوبغاړی چې د بکس سره 31 په صندوق کې راځي د بل لوبغاړي انتظار کوي چې ورته نمبر ته ورسیږي او خپل ځای واخلي.
☼ هرڅوک چې په صندوق کې 42 راځي د لابراتوار سره سم اړین دي په 30 بجو بېرته راستانه شي.
☼ څوک چې 52 د زندان سره سمون لري څوک به بل بل لوبغاړی ته د وتلو لپاره ورته نمبر ته راځي.
☼ لوبغاړی چې د صندوق سره سم 58 بکس ته ځي د مرگ سر به دا لوبه بیا د پیل څخه پیل کړي
☼ څوک چې په ورته بکس کې د بل لوبغاړي سره یو ځای کیږي، باید باکس ته لاړ شي چیرته چې بل لوبغاړی یې د لوبې کولو دمخه وو.
څنګه د ګوز لوبغالی ګټلی شئ؟
د گوز لوبغالی ګټلو لپاره، تاسو باید لومړی وي چې وروستی باکس ته ورسیږئ 63 مګر د دې مسؤلیت په سمه توګه د رسیدلو مسؤلیت سره.
په هغه صورت کې چې لوبغاړی د پیسو شمیره د هغه ځایونو څخه لوړه ده چې د بریالیتوب څخه جلا کړي، نو باید بیرته د اضافي اضافي بکسونو لخوا بیرته حرکت وکړي.
لوبه د:
کوینین فوری (ګرافیکي انټرنیټ) او جمی کپفر (موټرو پروګرام)
د ژباړونکي لخوا:
د ګوګل ژباړه
پلیګر  په %sنیمه%s بکس کې  %s سم دی
دلته د لوبغاړو درجه بندي ده: