بازی ساده گوز | ISN
پروژه بازی گوز | ISN  %s
<< پخش >>
<< گزینه >>
<< خروج >>
<< بازگشت به منوی اصلی >>
<< مشاهده اعتبارات >>
<< بازگشت به گزینه ها >>
او؟
انتخاب زبان
حجم موسیقی
حجم جلوه های صوتی
انتخاب تعداد بازیکنان
تاس 1 = %s | تاس 2 =%s | پیشرفت %s
تور #%s
<< شروع بازی >>
این به نوبه خود بازیکن %s/%s است
%s بازیکن (ها) در زندان / خوب وجود دارد
شروع به حرکت پیاده
تاس را رول کنید
<< راهنما >>
حالت تیره؟
یک بازی از گوزن شروع کنید:
هر بازیکن با پرتاب دو تاس به نوبت خود بازی می کند. بسته به شماره یا شماره به دست آمده، بازیکن پیشرفته جعبه پیاده رو با جعبه.
قواعد بازی Goose برای توجه به تعداد آنها که یکی می سازد و یا جعبه که در آن یک افتاد وجود دارد.
بیایید نگاهی دقیق تر به این قوانین ببریم:
☼ در ابتدای بازی، اگر یکی از بازیکنان 9 را با 6 و 3 رول کند، باید پیاده او را بلافاصله به شماره 26 ببرد. اگر او 9 تا 4 و 5 را انجام دهد، به شماره 53 می رود.
☼ اگر در طول بازی، بازیکن بر روی یک غاز قرار می گیرد، او دوباره تعداد نقاط ساخته شده را پیش می برد.
☼ اگر یک بازیکن رول 6، باید به مربع 12 برود.
☼ بازیکن که در جعبه 19 قرار می گیرد، مربوط به یک هتل می شود، باید در طول 2 مرتبه به نوبت خود برگردد.
☼ بازیکنانی که در جعبه 31 قرار می گیرند، صبر می کنند تا یک بازیکن دیگر به همین شماره برسد و جای او را بگیرد.
☼ هرکسی که در جعبه 42 قرار می گیرد، مربوط به دخمه پرپیچ و خم لزوما به جعبه 30 بازگشته است.
☼ چه کسی می تواند به 52 تن از زندان ها برسد تا یک بازیکن دیگر منتظر بماند تا به همین تعداد برسد.
☼ بازیکنانی که به جعبه 58 می آیند مربوط به جعبه Head of Death از همان ابتدا بازی را شروع می کنند
☼ هر کسی که با یک بازیکن دیگر در همان جعبه پیوست، باید به جعبه ای که بازیکن دیگری قبل از بازی کردن بود، برود.
چگونه برنده یک بازی از غاز:
برای برنده شدن در بازی Goose، باید اولین کسی باشید که در آخرین جعبه 63 وارد می شوید اما با وظیفه ای که به درستی در این جعبه وارد می شوید.
در صورتی که بازیکن یک نمره تاس بالاتر از تعداد فضاهای جدا از پیروزی او، مجبور خواهد شد به عنوان بسیاری از جعبه های اضافی حرکت می کند.
بازی توسعه یافته توسط:
Quentin Fauré (رابط گرافیکی) و Jimmy Kipfer (برنامه موتور)
ترجمه شده توسط:
گوگل ترجمه
بازیکن %s در جعبه %s رج %s است
در اینجا رتبه بندی بازیکنان است:
