Gra w uproszczoną gęś | ISN
Goose Game Project | ISN %s
<< Graj >>
<< Opcje >>
<< Zakończ >>
<< Powrót do głównego menu >>
<< Zobacz kredyty >>
<< Powrót do opcji >>
Jego?
Wybór języka
Tom muzyki
Głośność efektów dźwiękowych
Wybór liczby graczy
De 1 = %s | Kości 2 = %s | Postęp %s
Wycieczka #%s
<< Rozpocznij grę >>
To kolejność gracza %s/%s
W więzieniu jest %s graczy / studni
Zacznij przesuwać pionka
Rzuć kostką
<< Pomoc >>
Tryb ciemny?
Rozpocznij grę w Goose:
Każdy gracz zagrywa swoją turę, rzucając dwie kości. W zależności od liczby lub uzyskanej liczby gracz przesuwa swoje pole pionka o pudełko.
Istnieją zasady gry Gęsi, które mają być respektowane zgodnie z liczbą, którą się tworzy lub pudełkiem, na którym się upada.
Przyjrzyjmy się bliżej tym zasadom:
☼ Na początku gry, jeśli jeden z graczy rzuci 9 na 6 i 3, musi natychmiast przesunąć swojego pionka do liczby 26. Jeśli zrobi 9 przez 4 i 5, przejdzie do liczby 53.
☼ Jeśli podczas gry gracz padnie na gęś, ponownie przesuwa liczbę wykonanych punktów.
Player Jeśli gracz rzuca 6, musi przejść na pole 12.
Player Gracz, który spadnie na pole 19 odpowiadające hotelowi, musi przejść swoją turę przez 2 tury.
Player Gracz, który spadnie na pole 31 odpowiadające studni, będzie czekał, aż inny gracz dotrze na ten sam numer i zajmie jego miejsce.
Ver Kto spadnie na pudełko 42 odpowiadające labiryntowi, koniecznie powróci do pola 30.
☼ Kto trafi w 52 pasujące do więzienia, zaczeka, aż inny gracz przyjdzie pod ten sam numer, aby wyjść.
Player Gracz, który przejdzie do pola 58 odpowiadającego polu Śmierć, rozpocznie grę od początku
By Kto dołączy do innego gracza na tym samym polu, będzie musiał przejść do pudełka, w którym znajdował się drugi gracz, zanim zagra.
Jak wygrać grę w Goose:
Aby wygrać grę w Goose, musisz być pierwszym, który przybędzie na ostatnie pole 63, ale z obowiązkiem przybycia na to pole.
W przypadku, gdy gracz wykona kostkę wyższą niż liczba pól oddzielających go od zwycięstwa, będzie musiał cofnąć się o tyle dodatkowych pól.
Gra opracowana przez:
Quentin Fauré (interfejs graficzny) i Jimmy Kipfer (program motoryczny)
Przetłumaczone przez:
Tłumaczenie Google
Gracz %s jest %s w polu %s
Oto ranking graczy: