Jogo do ganso simplificado | ISN
Projeto Goose Game | ISN %s
<< Play >>
<< Opções >>
<< Sair >>
<< Voltar ao menu principal >>
<< Veja os créditos >>
<< Voltar às opções >>
Dele?
Escolha da linguagem
Volume de música
Volume de efeitos sonoros
Escolha do número de jogadores
De 1 = %s | Dado 2 = %s | Progresso de %s
Tour #%s
<< Iniciar o jogo >>
É a vez do jogador %s/%s
Há %s jogador (es) na prisão / poço
Comece a mover o peão
Role os dados
<< Ajuda >>
Modo escuro?
Comece um jogo de ganso:
Cada jogador joga seu turno jogando os dois dados. Dependendo do número ou do número obtido, o jogador avança sua caixa de peão por caixa.
Existem regras do jogo de Ganso para respeitar de acordo com o número que se faz ou a caixa em que se cai.
Vamos dar uma olhada mais de perto nessas regras:
☼ No começo do jogo, se um dos jogadores jogar 9 por 6 e 3, ele deve avançar seu peão imediatamente para o número 26. Se ele fizer 9 por 4 e 5, ele irá para o número 53.
☼ Se durante o jogo, o jogador cai em um ganso, ele avança novamente o número de pontos feitos.
☼ Se um jogador fizer 6, ele deve ir para a casa 12.
☼ O jogador que cair na casa 19 correspondente a um hotel deve passar seu turno durante 2 turnos.
☼ O jogador que cair na caixa 31 correspondente ao poço aguardará outro jogador chegar ao mesmo número e ocupar o seu lugar.
☼ Quem cair na caixa 42 correspondente ao labirinto retornará necessariamente à caixa 30.
☼ Quem entrar em 52, igualando a prisão, esperará que outro jogador venha ao mesmo número para sair.
☼ O jogador que vai para a caixa 58 correspondente à caixa Death's Head começará o jogo novamente desde o início
☼ Quem estiver acompanhado por outro jogador na mesma caixa terá que ir para a caixa onde o outro jogador estava antes de jogar.
Como ganhar um jogo de ganso:
Para ganhar um jogo de ganso, você deve ser o primeiro a chegar na última caixa 63, mas com a obrigação de chegar à direita nesta caixa.
Caso o jogador faça uma pontuação de dados maior que o número de espaços que o separam da vitória, ele terá que recuar em quantas caixas adicionais.
Jogo desenvolvido por:
Quentin Fauré (interface gráfica) e Jimmy Kipfer (programa motor)
Traduzido por:
Tradução do Google
O jogador %s é %s na caixa %s
Aqui está o ranking dos jogadores: