Игра упрощенного гуся | ISN
Goose Game Project | ISN %s
<< Play >>
<< Опции >>
<< Выйти >>
<< Вернуться в главное меню >>
<< Посмотреть кредиты >>
<< Вернуться к параметрам >>
Его?
Выбор языка
Объем музыки
Громкость звуковых эффектов
Выбор количества игроков
Кости 1 = %s | Кости 2 = %s | Прогресс %s
Тур #%s
<< Запустить игру >>
Это ход игрока %s/%s
Существует %s игрок (ы) в тюрьме / лунка
Начать движение пешки
Бросить кости
<< Помощь >>
Темный режим?
Начать игру Goose:
Каждый игрок играет свой ход, бросая две кости. В зависимости от числа или полученного числа, игрок продвигает свою пешечную коробку за коробкой.
Существуют правила игры в гуся, которые нужно соблюдать в зависимости от числа, которое он делает, или от коробки, на которую он падает.
Давайте внимательнее посмотрим на эти правила:
☼ В начале игры, если один из игроков бросает 9 на 6 и 3, он должен немедленно продвинуть свою пешку до номера 26. Если он делает 9 на 4 и 5, он переходит на число 53.
☼ Если во время игры игрок падает на гуся, он снова увеличивает количество набранных очков.
☼ Если игрок бросает 6, он должен перейти к клетке 12.
☼ Игрок, который падает на поле 19, соответствующее отелю, должен пройти свой ход в течение 2 ходов.
☼ Игрок, попавший в поле 31, соответствующее лунке, будет ждать, пока другой игрок прибудет на тот же номер и займет свое место.
☼ Тот, кто упадет в рамку 42, соответствующую лабиринту, обязательно вернется в рамку 30.
☼ Кто входит в 52 в соответствии с тюрьмой, будет ждать, пока другой игрок придет на тот же номер, чтобы уйти.
☼ Игрок, который переходит к блоку 58, соответствующему блоку «Голова смерти», снова начнет игру с самого начала.
☼ Кто бы ни присоединился к другому игроку в том же боксе, он должен перейти в ящик, в котором находился другой игрок, прежде чем играть.
Как выиграть в игру Гусь:
Чтобы выиграть в игру «Гусь», вы должны первыми прибыть на последнюю коробку 63, но с обязательством прибыть прямо на эту коробку.
В случае, если игрок выставляет кость выше, чем количество пробелов, отделяющих его от победы, ему придется отступить на столько же дополнительных блоков.
Игра разработана:
Квентин Форе (графический интерфейс) и Джимми Кипфер (моторная программа)
Переведено:
Перевод Google
Игрок %s является %s в поле %s
Вот рейтинг игроков: