Игра поједностављене гуске | исн
Гоосе Гаме Пројецт | ИСН %s
<< Плаи >>
<< Опције >>
<< Куит >>
<< Повратак на главни мени >>
<< Види кредите >>
<< Назад на опције >>
Његов?
Избор језика
Обим музике
Запремина звучних ефеката
Избор броја играча
Де 1 = %s | Коцка 2 = %s | Напредак %s
Обилазак #%s
<< Почетак игре >>
То је окретање играча %s/%s
У затвору / бунару постоји %s играча
Почни померати пјешака
Окрени коцкице
<< Помоћ >>
Дарк моде?
Започните игру Гоосе:
Сваки играч игра свој ред тако што баца две коцкице. У зависности од броја или броја добијеног играча, играч ће унапред свој кутак за пешак по кутији.
Постоје правила игре Гоосе-а да се поштују према броју који он прави или кутији на којој пада.
Погледајмо ближе ова правила:
Оф На почетку игре, ако један од играча одигра 9 према 6 и 3, мора одмах да подигне пјешак на број 26. Ако учини 9 са 4 и 5, прећи ће на број 53.
Дуринг Ако током игре играч падне на гуску, он поново помера број постигнутих поена.
Ролл Ако играч одигра 6, мора да иде на квадрат.
Вхо Играч који падне на бокс 19 који одговара хотелу мора да прође свој ред током 2 окрета.
Вхо Играч који падне на кутију 31 који одговара бунару ће сачекати да други играч стигне до истог броја и заузме његово мјесто.
Евер Ко падне на кутију 42 која одговара лавиринту, обавезно ће се вратити у поље 30.
Гоес Ко уђе у затвор 52 ће чекати да други играч дође на исти број да оде.
Вхо Играч који оде у кутију 58 који одговара квадрату Смртна глава поново ће почети игру од почетка
Евер Ко се придружи другом играчу на истом пољу мораће да оде до поља где је други играч био пре играња.
Како освојити гуску: \ т
Да бисте победили у игри Гоосе, морате бити први који стиже на задњу кутију 63, али са обавезом да стигнете право на ову кутију.
У случају да играч направи коцку која је већа од броја места која га раздвајају од победе, мораће да се врати са што више додатних кутија.
Игра коју је развио:
Куентин Фауре (графички интерфејс) и Јимми Кипфер (моторни програм)
Превео:
Гоогле Транслатион
Плаиер %s је %s семе у пољу %s
Ево рангирања играча: