حيرت انگيز جو شڪار. | پنهنجي لکڻيء ۾
جوس جوڙي منصوبو | ISN %s
<< ادا >>
<< Options >>
<< نڪتو >>
<< مين مينيو ڏانهن واپس
<< کریڊٽ ڏسو >>
<< اختيارن ڏانهن واپس
هن جو؟
ٻولي جو پسند
حجم جو موسيقي
حجم جا اثرات
رانديون جي تعداد جو تعداد
ڊي 1 =٪%s | دوائون 2 =%s | %s جي ترقي
سياح #%s
<< راند شروع ڪريو >>
اهو پليئر جي موڙ %s/%s آهي
آھي %s جاگيردارن / جيل ۾
پيرو منتقل ڪرڻ شروع ڪريو
پائي کي رول ڏيو
<< مدد >>
ڳاڙهو طريقو
گول جو هڪ راند شروع ڪريو:
هر راند کي ٻن موڙي اڇلائي پنهنجي طرف ڦيري ٿو. ان نمبر تي حاصل ڪيل نمبر يا نمبر تي ٻڌل آهي، پليئر کي پنهنجي پيون باڪس کي دٻي طرف وڌايو آهي.
ھڪڙو نمبر يا دٻو جنھن جي ھڪڙي پھتي آھي ھڪڙي نمبر جي مطابق احترام ڪرڻ لاء گول جي راند جو قاعدو آھن.
اچو ته انهن قاعدن تي هڪ نظر رکون ٿا:
☼ راند جي شروعات ۾، جيڪڏهن ڪنهن مان هڪ 9 کان 6 ۽ 3 رولن کي رول ڏئي، هن کي فوري طور تي 26 نمبر تائين پيش ڪيو وڃي. جيڪڏهن هو 4 9 ۽ 5 کان، هو نمبر 53 ڏانهن وڃو.
☼ جيڪڏهن راند دوران دوران، پليئر هڪ بوس تي پوي ٿو، هو ٻيهر پوائنٽون ٺاهيون ويون آهن.
☼ جيڪڏهن هڪ پليئر 6 رولس آهي، هن کي چورس 12 ۾ وڃڻ گهرجي.
☼ پليئر جو باڪس تي ويس 19 جو هوٽل سان لاڳاپيل هوندو هو پنهنجي رخ کي موڙ تي 2 ڦري ٿو.
☼ پليئر جو باڪس تي لڳل 31 جو سٺو لڳائڻ وارو هڪ ٻئي پليئر جو ساڳيو نمبر تي پهچي ويندو ۽ سندس جاء وٺندو.
☼ جيڪو به دٻي تي پوي ٿو 42 جي ليبارين سان لاڳاپيل هوندو ضرور ضرور بڪ ۾ 30 واپس.
☼ 52 ورهين ۾ ڪيرڏي ويندو آهي جيل جي هڪ ٻئي پليئر جي انتظار ۾ اچي وينداسين.
☼ جو رانديگرن جو دٻو اچي ويندو آهي 58 باڪس کيڏڻ واري راند کيڏڻ شروع ڪندو آهي
☼ جو به ساڳيو باڪس تي ڪنهن ٻئي رانديگر سان شامل ٿي ويندو آهي جتي هو ٻئي راند کي راند ڪرڻ کان اڳ هو بکس ڏانهن ويندا.
راند جي راند کي ڪيئن حاصل ڪرڻ:
راند جي راند کي جيت حاصل ڪرڻ لاء، توهان کي پهريان پهريون هجڻ گهرجي ته آخري دٻي تي وڃي 63 پر هن ذميواري سان هن دٻي تي صحيح پهتو.
جڏهن ته ڊرائيور کي هڪ پيٽ ٺاهي کيس فتح کان جدا ڪرڻ واري جڳهه کان مٿاهون نمبر ڏئي ٿو، کيس واپس وڌيڪ اضافو بڪ طرف وڌڻ گهرجي.
راند پاران ٺاهيل راند پاران:
Quentin Fauré (گرافڪس انفارميشن) ۽ جمي ڪيپفر (موٽر پروگرام)
ترجمو ٿيل:
گوگل ترجمو
%s Player %s باڪس ۾ %s آهي
هتي رانديگرن جو رانديگر آهي.
