Hra zjednodušenej husi ISN
Goose Game Project | ISN %s
<< Prehrať >>
<< Možnosti >>
<< Ukončiť >>
<< Späť do hlavného menu >>
<< Pozri kredity >>
<< Späť na možnosti >>
Jeho?
Výber jazyka
Objem hudby
Objem zvukových efektov
Výber počtu hráčov
Kocky 1 = %s | Kocky 2 = %s | Priebeh %s
Prehliadka #%s
<< Spustiť hru >>
Je to ťah hráča %s/%s
Existujú %s hráči vo väzení / well
Začnite pohybovať pešiakom
Hodiť kocky
<< Pomocník >>
Temný režim?
Spustiť hru na Goose:
Každý hráč hrá svoj ťah tým, že hodí dve kocky. V závislosti od čísla alebo získaného čísla hráč postúpi boxom pešiakom po boxe.
Existujú pravidlá hry Goose rešpektovať podľa počtu, ktorý robí, alebo box, na ktorom jeden padá.
Pozrime sa bližšie na tieto pravidlá:
☼ Na začiatku hry, ak jeden z hráčov hodí 9 o 6 a 3, musí okamžite postúpiť pešiaka na číslo 26. Ak robí 9 a 4 a 5, pôjde na číslo 53.
☼ Ak počas hry hráč spadne na husi, znova postúpi počet uskutočnených bodov.
Player Ak hráč hodí 6, musí ísť na štvorec 12.
☼ Hráč, ktorý spadne do kolónky 19 zodpovedajúcej hotelu, musí prejsť svoj ťah počas 2 otáčok.
Player Hráč, ktorý spadne do kolónky 31, ktorá zodpovedá jamke, bude čakať, kým iný hráč dorazí na rovnaké číslo a zaujme jeho miesto.
☼ Ten, kto spadne do kolónky 42, ktorá zodpovedá labyrintu, sa nevyhnutne vráti do kolónky 30.
☼ Kto ide do 52, pričom väzenie bude čakať, kým iný hráč príde na rovnaké číslo a odíde.
☼ Hráč, ktorý ide do boxu 58, zodpovedajúci boxu Death's Head, začne hru znovu od začiatku
By Každý, kto sa pripojí k inému hráčovi na tom istom boxe, bude musieť prejsť do boxu, kde predtým hral druhý hráč.
Ako vyhrať hru Goose:
Ak chcete vyhrať hru Goose, musíte byť prvý, kto príde na poslednú kolónku 63, ale s povinnosťou doraziť priamo do tohto poľa.
V prípade, že hráč urobí skóre kocky vyššie ako počet priestorov, ktoré ho oddeľujú od víťazstva, bude sa musieť vrátiť o toľko ďalších políčok.
Hra vyvinutá:
Quentin Fauré (grafické rozhranie) & Jimmy Kipfer (motorový program)
Preložil:
Preklad Google
Hráč %s je %s v poli %s
Tu je poradie hráčov: