Igra poenostavljene gosi | ISN
Projekt Goose Game | ISN %s
<< Predvajaj >>
<< Možnosti >>
<< Končaj >>
<< Nazaj na glavni meni >>
<< Glej kredite >>
<< Nazaj na možnosti >>
Njegova?
Izbira jezika
Glasba
Obseg zvočnih učinkov
Izbira števila igralcev
De 1 = %s | Kocka 2 = %s | Napredek %s
Ogled #%s
<< Začni igro >>
To je igralka na vrsti %s/%s
V zaporu / vrtcu je %s igralec
Začni premikati peš
Zavrtite kocke
<< Pomoč >>
Temni način?
Začni igro Goose:
Vsak igralec igra na vrsto tako, da vrne dve kocki. Odvisno od števila ali številke, ki jo dobite, igralec napreduje svojo mizico po škatli.
Obstajajo pravila igre Goose, da jih spoštujete glede na število, ki ga naredite, ali na polje, na katerem pade.
Oglejmo si podrobneje ta pravila:
Of Na začetku tekme, če eden od igralcev zavrti 9 proti 6 in 3, mora svoj pešec takoj premakniti na številko 26. Če naredi 9 s 4 in 5, bo šel na številko 53.
During Če med igro igralec pade na gos, ponovno napreduje število točk.
Roll Če igralec zavije 6, mora iti na kvadrat 12.
Who Igralec, ki pade na polje 19, ki ustreza hotelu, mora v 2 obratih prestopiti zavoj.
Who Igralec, ki pade na polje 31, ki ustreza vodnjaku, bo počakal na drugega igralca, da pride na isto številko in prevzame njegovo mesto.
☼ Kdor pade na polje 42, ki ustreza labirintu, se bo nujno vrnil v polje 30.
Goes Kdo gre v 52 ujemanje z zaporom bo čakal, da drug igralec pride na isto številko, da odide.
Who Igralec, ki gre v polje 58, ki ustreza polju Smrtna glava, bo spet začel igro od začetka
Ever Kdor se pridruži drugemu igralcu na istem polju, bo moral iti v polje, kjer je bil drugi igralec pred igranjem.
Kako zmagati igro goske:
Če želite zmagati v igri Goose, morate biti prvi, ki pride na zadnjo polje 63, vendar morate obvezno prispeti na to polje.
Če igralec naredi kocke višje od števila, ki ga loči od zmage, se bo moral premakniti nazaj za toliko dodatnih polj.
Igra, ki jo je razvil:
Quentin Fauré (grafični vmesnik) in Jimmy Kipfer (motorni program)
Prevedeno z:
Google Prevajanje
Predvajalnik %s je %s v polju %s
Tu je razvrstitev igralcev:
