Game of the simplified goose | ISN
Goose Game Project | ISN %s
<< Spela >>
<< Alternativ >>
<< Avsluta >>
<< Tillbaka till huvudmenyn >>
<< Se krediterna >>
<< Tillbaka till alternativ >>
Hans?
Val av språk
Volym av musik
Volymen av ljudeffekter
Val av antal spelare
De 1 = %s | Tärning 2 = %s | Framsteg av %s
Tour #%s
<< Starta spelet >>
Det är spelarens tur %s/%s
Det finns %s spelare i fängelse / brunn
Börja flytta bonden
Rul tärningarna
<< Hjälp >>
Mörkt läge?
Starta ett spel Goose:
Varje spelare spelar sin tur genom att kasta de två tärningarna. Beroende på nummer eller antal erhållna, förflyttar spelaren sin bondelåda genom lådan.
Det finns regler för spelet Goose att respektera enligt det nummer som man gör eller låsen där man faller.
Låt oss titta närmare på dessa regler:
☼ I början av spelet, om någon av spelarna rullar 9 vid 6 och 3, måste han fortsätta sin bonde direkt till nummer 26. Om han gör 9 till 4 och 5 går han till nummer 53.
☼ Om spelaren faller på en gås, går han vidare fram till antalet poäng som görs.
☼ Om en spelare rullar 6 måste han gå till kvadrat 12.
☼ Spelaren som faller på box 19 som motsvarar ett hotell måste passera sin tur under 2 varv.
☼ Spelaren som faller på box 31 som motsvarar brunnen, väntar på att en annan spelare kommer fram till samma nummer och placerar sig.
☼ Den som faller på lådan 42 som motsvarar labyrinten kommer nödvändigtvis att återgå till lådan 30.
☼ Vem går i 52 som matchar fängelset väntar på att en annan spelare kommer till samma nummer att lämna.
☼ Spelaren som går till lådan 58 som motsvarar lådan Death's Head, startar spelet igen från början
☼ Den som är ansluten till en annan spelare i samma låda måste gå till lådan där den andra spelaren var innan han spelade.
Hur man vinner ett spel med gås:
För att vinna ett spel av gås måste du vara den första som kommer fram i den sista rutan 63 men med skyldigheten att anlända direkt på den här rutan.
Om spelaren gör ett tärningsresultat högre än antalet utrymmen som skiljer honom från segern, måste han flytta tillbaka med så många extra lådor.
Spel utvecklat av:
Quentin Fauré (grafiskt gränssnitt) & Jimmy Kipfer (motorprogram)
Översatt av:
Google översättning
Spelaren %s är %s i rutan %s
Här är rankningen av spelarna: