Бозии сессияи соддашуда ISN
Лоиҳаи Goose Game ISN %s
<< Озодӣ >>
<< Имкониятҳо >>
<< Ҷадвали пахши барномаҳо
<< Бозгашт ба менюи асосӣ >>
<< Ба кредитҳо нигоҳ кунед >>
<< Back to options >>
Ӯ?
Интихоби забон
Ҳаҷми мусиқӣ
Ҳаҷми ҳаҷми овозҳо
Интихоби рақамҳои бозигарон
Диски 1 = %s | Диски 2 = %s | Пешрафти %s
Tour #%s
<< оғози бозӣ >>
Ин бозингари бозингари %s/%s аст
Дар %s prison (s) дар зиндон / инчунин вуҷуд дорад
Гузаред, ки pawn гузаред
Зарфҳои зардро гиред
<< Кӯмак >>
Ҳолати миқдор?
Оғози бозии Goose:
Ҳар як бозӣ бо ду рехта дучор мешавад. Вобаста аз рақам ё рақами ба даст оварда, плеери худ қуттиҳои пиво бо қуттиро пеш мебарад.
Қоидаҳои бозии Goose вобаста ба шумораи оне, ки яке аз онҳо ё қуттие, ки ба он афтодааст, эҳтиром дорад.
Биёед ба ин қоидаҳо наздик шавем:
☼ Дар оғози бозӣ, агар яке аз бозингарон 9 то 6 ва 3 бошад, ӯ бояд ба рақами 26-ро фавран бардорад. Агар ӯ 9 то 4 ва 5 дошта бошад, ӯ ба рақами 53 меравад.
☼ Агар дар мавсими бозӣ бозингар ба садама афтад, вай боз шумораи нуқтаҳои додашударо боз мекунад.
☼ Агар плеери ранга 6 бошад, ӯ бояд ба майдони 12 равона шавад.
☼ Реесте, ки дар қуттии 19 ба як меҳмонхона мувофиқ меояд, бояд дар давоми 2 бозгашти худ гузарад.
☼ Роҳбаре, ки дар қуттии 31 ба мувофиқа кашида хоҳад шуд, интизор хоҳад буд, ки бозингари дигар ба ҳамон рақами нав омада, ҷои худро мегирад.
☼ Касе, ки дар коғаз 42 рӯй диҳад, лаборатория ҳатман ба қуттии 30 бармегардад.
☼ Кӣ дар 52 бозпурсӣ ба ҳабс нигоҳ мекунад, боз як бозии дигареро интизор хоҳад буд, то ба ҳамон рақам равед.
☼ Плеери, ки ба қуттии 58 меравад, ба қуттии сараш бори дигар боз аз оғози оғоз меёбад
☼ Ҳамон касе, ки бо дигар бозингар дар як қуттии ҳамроҳ ҳамроҳ хоҳад шуд, бояд ба қуттии коғазе, ки дигар бозии пештар бозӣ мекард, гузаред.
Чӣ гуна ба даст овардани бозии Goose:
Барои ғалабаи бозии Goose, шумо бояд аввалин бор ба қуттии охирин 63 биёед, вале бо ӯҳдадории расидан ба ин рост дар ин қуттӣ.
Дар сурате, ки плеер ҳадди аққалро аз шумораи фосилаҳое, ки ӯро аз ғалаба ҷудо мекунад, ӯ бояд бо қуттиҳои иловагӣ баргардад.
Game developing by:
Quentin Fauré (интерфейси графикӣ) ва Ҷимми Кипфер (барномаи муҳандисӣ)
Тарҷума:
Google Translation
Player %s аст %s дар қуттии %s
Дар ин ҷо рейтинги бозигарон аст: