Hra zjednodušené husi ISN
Goose Game Project | ISN %s
<< Přehrát >>
<< Možnosti >>
<< Ukončete >>
<< Zpět do hlavního menu >>
<< Viz kredity >>
<< Zpět na možnosti >>
Jeho?
Volba jazyka
Objem hudby
Objem zvukových efektů
Volba počtu hráčů
Kostky 1 = %s | Kostky 2 = %s | Průběh %s
Prohlídka #%s
<< Spusťte hru >>
Je to tah hráče %s/%s
Ve vězení / jamce je %s hráčů
Začněte pohybovat pěšcem
Hodit kostky
<< Nápověda >>
Temný režim?
Spustit hru na Goose:
Každý z hráčů hraje svůj tah házením dvou kostek. V závislosti na čísle nebo získaném čísle hráč posouvá box do pole.
Tam jsou pravidla hry Goose respektovat podle čísla, které jeden dělá, nebo box, na kterém jeden padá.
Podívejme se blíže na tato pravidla:
☼ Na začátku hry, pokud jeden z hráčů hodí 9 o 6 a 3, musí ihned posunout svého pěšce na číslo 26. Pokud udělá 9 o 4 a 5, půjde na číslo 53.
☼ Pokud během hry hráč spadne na husu, znovu udělá počet bodů.
Player Pokud hráč hodí 6, musí jít na čtverec 12.
Player Hráč, který spadne do kolonky 19 odpovídající hotelu, musí projet svou zatáčku během 2 otáček.
Player Hráč, který spadne do kolonky 31 odpovídající jamce, bude čekat, až jiný hráč dorazí na stejné číslo a zaujme jeho místo.
☼ Ten, kdo spadne do kolonky 42 odpovídající labyrintu, se nutně vrátí do kolonky 30.
☼ Kdo chodí do 52, aby vězni čekali, až jiný hráč přijde na stejné číslo, aby odjel.
☼ Hráč, který jde do boxu 58 odpovídající boxu Death's Head, začne hru znovu od začátku
By Kdokoli se připojí jiný hráč na stejném boxu, musí jít do boxu, ve kterém byl jiný hráč před hraním.
Jak vyhrát hru Goose:
Chcete-li vyhrát hru Goose, musíte být první, kdo dorazí na poslední kolonku 63, ale s povinností dorazit přímo do této kolonky.
V případě, že hráč udělá skóre kostek vyšší než počet prostorů, které ho oddělují od vítězství, bude se muset vrátit o tolik dalších políček.
Hra vyvinutá:
Quentin Fauré (grafické rozhraní) & Jimmy Kipfer (motorový program)
Přeložil:
Překlad Google
Hráč %s je %s v poli %s
Zde je pořadí hráčů: