Basitleştirilmiş kaz oyunu | ISN
Kaz Oyunu Projesi | ISN %s
<< Oynat >>
<< Seçenekler >>
<< Çık >>
<< Ana menüye dön >>
<< Kredileri Gör >>
<< Seçeneklere geri dön >>
Onun?
Dil seçimi
Müzik sesi
Ses efektlerinin sesi
Oyuncu sayısının seçimi
Zar 1 = %s | Zar 2 = %s | %s ilerlemesi
Tur #%s
<< Oyuna başla >>
Oyuncunun sırası %s/%s
Cezaevinde / kuyusunda %s oyuncu var
Piyonu hareket ettirmeye başla
Zar atmak
<< Yardım >>
Karanlık mod?
Kaz oyununa başla:
Her oyuncu iki zar atarak sırasını oynar. Sayıya veya elde edilen sayıya bağlı olarak, oyuncu rehin kutusunu kutuya doğru ilerletir.
Kazın yapacağı sayıya veya düşme kutusuna göre saygı duyulması gereken Goose oyununun kuralları vardır.
Bu kurallara daha yakından bakalım:
☼ Oyunun başında, oyunculardan biri 9'dan 6'ya ve 3'e yuvarlanırsa, piyonunu derhal 26 numaraya ilerletmelidir. 9'a 4 ve 5 yaparsa, 53 numaraya gidecektir.
☼ Oyun sırasında, oyuncu bir kazın üstüne düşerse, tekrar yaptığı puan sayısını yükseltir.
A Bir oyuncu 6 alırsa, 12. kareye gitmelidir.
A Otele karşılık gelen kutu 19'a düşen oyuncu sırasını 2 tur geçmelidir.
The Kuyuya karşılık gelen 31. kutuya düşen oyuncu, başka bir oyuncunun aynı numaraya gelmesini ve yerini almasını bekleyecektir.
The Labirente tekabül eden kutu 42'ye düşen kişi mutlaka kutu 30'a geri dönecektir.
52 Hapishaneyle eşleşecek olan 52 kişi, başka bir oyuncunun aynı numaraya gitmesini bekleyecektir.
Death Death Head'in kutusuna karşılık gelen 58. kutuya giren oyuncu oyuna baştan başlayacaktır.
Box Aynı kutudaki başka bir oyuncunun yanında bulunan herkes, diğer oyuncunun oynamadan önce olduğu kutuya gitmek zorunda kalacaktır.
Kaz oyunu nasıl kazanılır:
Kaz oyununu kazanmak için, son kutuya 63 ilk gelen, ancak bu kutuya doğrudan ulaşma zorunluluğuna sahip olmalısınız.
Oyuncunun, onu zaferden ayıran boşluk sayısından daha yüksek bir zar puanı kazanması durumunda, bir çok ilave kutu ile geri hareket etmesi gerekir.
Oyun geliştiren:
Quentin Fauré (grafik arayüz) ve Jimmy Kipfer (motor programı)
Çeviren:
Google Çevirisi
%s oyuncusu %s kutusunda %s
İşte oyuncuların sıralaması:
