سادہ ہنس کے کھیل | ISN
گوز کھیل پروجیکٹ | ISN %s
<< کھیلیں >>
<< اختیارات >>
<< چھوڑیں >>
<< واپس اوپر مینو >>
<< کریڈٹ دیکھیں >>
<< اختیارات پر واپس >>
اس کا؟
زبان کا انتخاب
موسیقی کا حجم
صوتی اثرات کا حجم
کھلاڑیوں کی تعداد کا انتخاب
ڈی 1 = %s | دوپہر 2 = %s | %s کی پیش رفت
ٹور #%s
<< کھیل شروع کریں >>
یہ کھلاڑی کا موڑ %s/%s ہے
%s کھلاڑی ہیں جیل / اچھی طرح سے
پیرو منتقل کرنا شروع کریں
چوہا لگائیں
<< مدد >>
گہرا موڈ؟
گوز کا ایک کھیل شروع کریں:
ہر پلیئر نے دو موتیوں کو پھینکنے کی طرف سے اپنی باری دکھاتی ہے. نمبر یا نمبر پر منحصر ہے، کھلاڑی اپنے پیڈ باکس کو باکس کے ذریعے پیش کرتا ہے.
گوز کے کھیل کے قواعد ہیں اس نمبر کے مطابق احترام کرنے کے لئے جو کسی کو بناتا ہے یا جس کا ایک ٹکڑا آتا ہے.
چلو ان قوانین پر قریبی نظر آتے ہیں:
☼ کھیل کے آغاز میں، اگر کھلاڑیوں میں سے ایک 6 سے 6 اور 3 تک چلتا ہے، تو اسے فوری طور پر نمبر نمبر 26 تک پیش کرنا ضروری ہے. اگر وہ 4 اور 5 کی طرف سے 9 کرتا ہے، تو وہ 53 نمبر پر جائیں گے.
☼ اگر کھیل کے دوران، کھلاڑی ایک بکری پر گر جاتا ہے، تو وہ دوبارہ پوائنٹس کی تعداد میں اضافہ.
☼ اگر ایک کھلاڑی 6 پر چلتا ہے تو اسے 12 مربع پر جانا ہوگا.
☼ جو کھلاڑی 1 ہوٹل کے مطابق 19 باکس پر آتا ہے اس کے کھلاڑی 2 موڑ کے دوران اپنی باری کو گزرنا چاہتی ہے.
☼ جو کھلاڑی 31 بکس پر آتا ہے وہ اچھی طرح سے دوسرے پلیئر کو اسی نمبر پر پہنچنے اور اس کی جگہ لے لے گا.
☼ جو بھی باکس پر گر جاتا ہے 42 بھولبلییا کے مطابق لازمی طور پر باکس میں واپس آ جائے گا.
☼ جو جیل کے ملاپ کے 52 میں چلا جاتا ہے وہ کسی اور کھلاڑی کا انتظار کرے گا کہ وہ آنے والے ہی نمبر پر آئیں.
☼ جو کھلاڑی باکس کے مطابق 58 باکس پر جاتا ہے وہ موت کے سر کو دوبارہ شروع سے کھیل شروع کرے گا
☼ جو بھی اسی باکس پر دوسرے کھلاڑی کی طرف سے شمولیت اختیار کرتا ہے وہ اس باکس پر جانا ہوگا جہاں دوسرے کھلاڑی کھیل سے پہلے تھا.
گوز کا کھیل کیسے جیتنا
گوز کا کھیل جیتنے کے لۓ، آپ کو آخری باکس پر پہنچنے کا پہلا پہلا ہونا ضروری ہے 63 لیکن اس باکس پر حق پہنچنے کے عزم کے ساتھ.
اگر کھلاڑی اس سے قطعی جگہ سے الگ الگ جگہوں کی تعداد سے کہیں زیادہ چوٹ سکور بناؤ تو، اسے اضافی اضافی خانوں کی طرف سے واپس جانا ہوگا.
کھیل کی طرف سے تیار:
Quentin Fauré (گرافیکل انٹرفیس) اور جمی Kipfer (موٹر پروگرام)
کی طرف سے ترجمہ:
گوگل ترجمہ
پلیئر%s با %s کس میں %s ہے
یہاں کھلاڑیوں کی درجہ بندی ہے:
