שפּיל פון די סימפּלאַפייד גאַנדז | יסן
גאָוז שפּיל Project | ISN %s
<< שפּיל >>
<< אָפּציעס >>
<< קוויט >>
<< צוריק צו דער הויפּט מעניו >>
<< זען די קרעדיץ >>
<< צוריק צו אָפּציעס >>
זיין?
ברירה פון שפּראַך
באַנד פון מוזיק
באַנד פון געזונט יפעקס
טשויס פון די נומער פון פּלייַערס
די 1 = %s | ביינדלעך 2 = %s | פּראָגרעס פון %s
טור #%s
<< אָנהייבן די שפּיל >>
עס איז די שפּילער 'ס קער %s/%s
עס זענען %s שפּילער (s) אין טורמע / געזונט
אָנהייב מאָווינג די פּיאָן
זעמל די ביינדלעך
<< הילף >>
טונקל מאָדע?
אָנהייבן אַ שפּיל פון גוס:
יעדער שפּילער פיעסעס זיין דרייַ דורך פארווארפן צוויי ביינדלעך. דעפּענדינג אויף די נומער אָדער די נומער באקומען, די שפּילער אַדוואַנסיז זיין פּיאָן קעסטל דורך קעסטל.
עס זענען כּללים פון דער שפּיל פון גאָזע צו אָנערקענען לויט די נומער וואָס מען מאכט אָדער די קעסטל אויף וואָס איינער פאלס.
זאל ס נעמען אַ נעענטער קוקן בייַ די כּללים:
☼ אין די אָנהייב פון די שפּיל, אויב איינער פון די פּלייַערס ראָללס 9 דורך 6 און 3, ער מוזן שטייַגן זיין פּאָנעם מיד צו די נומער 26. אויב ער טוט 9 דורך 4 און 5, ער וועט גיין צו די נומער 53.
☼ אויב בעשאַס די שפּיל, די שפּילער פאלן אויף אַ גאַנדז, ער אַדוואַנסאַז ווידער די נומער פון ווייזט געמאכט.
☼ אויב אַ שפּילער ראָללס 6, ער מוזן גיין צו קוואַדראַט 12.
☼ די שפּילער וואס פאלס אויף קעסטל 19 וואָס ריכטן זיך צו אַ האָטעל מוזן דורכגיין זייַן טורנס אין 2 טורנס.
☼ די שפּילער וואס פאלט אויף קעסטל 31 קאָראַספּאַנדינג די געזונט וועט וואַרטן פֿאַר אן אנדער שפּילער צו אָנקומען אין די זעלבע נומער און נעמען זייַן אָרט.
☼ ווער פאלן אויף קעסטל 42 קאָראַספּאַנדינג די לאַבירינטה וועט דאַווקע צוריקקומען צו קעסטל 30.
☼ ווער גייט אין 52 וואָס ריכטן די טורמע וועט וואַרטן פֿאַר אן אנדער שפּילער צו קומען צו די זעלבע נומער צו לאָזן.
☼ די שפּילער וואָס גייט צו קעסטל 58 קאָראַספּאַנדינג די קעסטל טויט ס קאָפּ וועט אָנהייבן די שפּיל ווידער פון די אָנהייב
☼ ווער וועריינגט דורך אן אנדער שפּילער אויף די זעלבע קעסטל, איר האָבן צו גיין צו די קעסטל וואָס די אנדערע שפּילער איז געווען פריער פּלייינג.
ווי צו געווינען אַ שפּיל פון גאָוז:
צו געווינען אַ שפּיל פון גוס, איר מוזן זיין דער ערשטער צו אָנקומען אויף די לעצט קעסטל 63 אָבער מיט די פליכט צו קומען רעכט אויף דעם קעסטל.
אין פאַל, דער שפּילער גיט אַ ביינדל כעזשבן העכער ווי די נומער פון ספּייסאַז וואָס סעפּערייטינג אים פון די נצחון, ער וועט האָבן צו צוריקציען דורך ווי פילע נאָך באָקסעס.
שפּיל דעוועלאָפּעד דורך:
קווענטין פאַור é (גראַפיק צובינד) & דזשימי קיפּפער (מאָטאָר פּראָגראַם)
איבערגעזעצט דורך:
Google איבערזעצונג
Player %s איז %s אין קעסטל %s
דאָ איז די ראַנגקינג פון די פּלייַערס